幼学琼林全鉴（珍藏版）, 著
晏子春秋全鉴（珍藏版）, 著
仓央嘉措情歌集,[清] 
国学之树：重新发现古中国人的思维智慧, 著
相忘于江湖：庄子与战国时代, 著
纳兰词集,[清] 
后汉书全鉴（珍藏版）, 著
中文经典100句：淮南子, 著
中文经典100句：韩非子, 著
孙子兵法与三十六计（全集8册）,暂缺作者
聊斋志异（套装全4册）,[清] 
传世经典国学集：论语全解+孟子+大学·中庸+诗经（4册）, 著
曾国藩家书,[清] 
国学知识全鉴（珍藏版）, 著
论语本意, 著
随园诗话全鉴（珍藏版）, 著
喻世明言全鉴（珍藏版）, 著
一分钟国学常识,，
声律启蒙：清新美绘收藏版,[清] 
笠翁对韵：名家插图珍藏版,[清]李渔 著
花间集（全注释唯美珍藏版）,〔唐〕温庭筠 等，〔宋〕赵佶 等插图，后蜀…
苏轼诗词全鉴（珍藏版）, 著
弟子规全鉴（珍藏版）, 著
弟子规（有声版）, 编
三字经（有声版）, 编
笔墨清朝：大清才子图鉴, 著
父子宰相家训：聪训斋语、澄怀园语,，
国学之智 开释人生, 著
国学茶座（总第24期）, 编
笑林广记全鉴（珍藏版）, 著
围炉夜话全鉴,[清] 
老子十二讲, 著
季风讲四库全书里的传统文化, 著
夜航船全鉴（珍藏版）, 著
徐霞客游记全鉴（珍藏版）, 著
幽梦影全鉴（珍藏版）,[清] 
文心雕龙全鉴（珍藏版）, 著
颜氏家训全鉴（珍藏版）,[南北朝] 
社会变迁中的刑法发展,暂缺作者
英国版权法,张大伟
格言联璧全鉴（珍藏版）,[清] 
六韬 三略全鉴（珍藏版）, 著
世界版权条约,张大伟
《中华民国临时约法》的新理想与旧思维,沈桥林
挂靠的代价,廖志敏
司法行政典型案例评析,陈凯，李春燕，叶建丰 编
刑法及司法解释新编（含请示答复及指导案例 2019年最新版）,中国法制出版社
北京仲裁（第107辑）,北京仲裁委员会，北京国际仲裁中心
法学教育研究（第二十四卷 2019）,杨宗科
天下 博观 古代法,（英）亨利·梅因
价格宏观调控法律制度研究,田杨
民商事再审典型案例及审判经验,郑学林
公司法司法解释及司法观点全编,辑中心
诉讼时效审判实务与疑难问题解析：以《民法总则》诉讼时效制度及司法解释为核心,张雪楳
解读最高人民法院司法解释 民事卷（含指导性案例）,人民法院出版社
解读最高人民法院司法解释 商事卷（含指导性案例）,人民法院出版社
法官视野中的案例研究：能力建设与方法探索,黄文俊
解读最高人民法院司法指导性文件  刑事卷,人民法院出版社
解读最高人民法院司法指导性文件   综合卷,人民法院出版社
中国法院2019年度案例系列（全23册）,国家法官学院案例开发研究中心
民事诉讼时效司法解释及司法观点全编,辑中心
劳动纠纷疑难解答与自助维权指南,杨建功，李军，范培红
民法及司法解释新编（含请示答复及指导案例 2019年最新版）,中国法制出版社
欧盟的危机：关于欧洲宪法的思考,（德）尤尔根·哈贝马斯
走向理由之治：行政说明理由制度之透视,苏宇
倾诉与呼唤：毒品滥用元叙事,莫关耀，杜敏菊，李万成
改革中的检察制度研究,王梓，张承思，郑莉
南开国际法经济法和民商法论集：祝贺高尔森教授九十寿辰专辑,暂缺作者
公诉案件办案思路指引,韦兴顺
2018中国林业知识产权年度报告,国家林业和草原局科技发展中心，知识产权研…
麻醉纠纷案例的司法判决及医学思考,暂缺作者
海洋法学研究（第4辑）,薛桂芳 编
中国法院2019年度案例 知识产权纠纷,国家法官学院案例开发研究中心
中国法院2019年度案例 执行案例,国家法官学院案例开发研究中心
中国法院2019年度案例 买卖合同纠纷,国家法官学院案例开发研究中心
法治安徽建设年度报告（2017）,暂缺作者
立法前沿（第二辑）,朱新力
刑法办案法律规范适用指引,徐建伟
刑法全厚细（第五版）,冯江
改革开放40年法律制度变迁：刑事诉讼法卷,卞建林
人工智能技术进步劳动就业的影响研究,沈红兵
高校问卷调查研究方法与实践,唐美玲，王雁，王明晖
就业蓝皮书：2019年中国高职高专生就业报告,暂缺作者
新时代高校媒体创新发展研究,郑淑花
凯撒大帝：征服高卢罗马内战与帝制时代奠基（全景插图版）,（美）雅各布·阿伯特
2019中国渔业统计年鉴,农业农村部渔业渔政管理局，全国水产技术推…
当代大学生社会责任感培育实证性研究,刘峰
地方政府土地供应结构偏向行为及其对城市增长的影响研究,施建刚，徐奇升
当代阿拉伯研究：阿拉伯语语言文学学科发展与课程建设专辑2,刘欣路
阅天下：新历史方位下的中国,人民日报海外版总编室
当代中国社会问题分析,王德新
广东发展蓝皮书2019,广东省人民政府发展研究中心
汉语国际教育视野下的现代汉语形容词饰词功能研究,曲抒浩
汉语工具动量词的共时、历时及认知研究,过国娇
穿透灵魂：深阅读与智能出版传播研究,李祖平
中国类型电视剧的发生研究,张永峰
家院互融：机构养老向社区居家延伸模式的研究（以宁波市为例）,朱晓卓
食品安全保障实务研究,刘少伟
时代变迁中的青年择偶与婚育,贾志科
当我遇见一个人：维吉尼亚-萨提亚演讲集（第二版）,（加拿大）约翰·贝曼
农村优秀教师职业生涯与成长模式：基于质性资料的收集与分析,林李楠，吴佳莉
企业博物馆2.0：从理论走向实践,王波
大众创业万众创新实践与探索：以青海为例,孙发平，张立群
留英芳华,金玉献
创新创业教育与创意素描课程教学的融合探索,沈名杰
格局：修身修志大格局、做人做事高眼界,王长江
美国公共外交史论,胡腾蛟
近代蒙古文献大系见闻卷（全5册）,李红权，朱宪
十八世纪中朝文人交流研究（全2册）,徐毅
容庚北平日记（精装）,容庚 著，夏和顺 整理
国家与市场（精装）,黄国信
吴越春秋辑校汇考,汇考
世界通史（精）,暂缺作者
金塔寺石窟,郑炳林
文殊山石窟,郑炳林
西方翻译理论通史（第2版）,刘军平
信访与社会矛盾问题研究（2019年第2辑理论版）,暂缺作者
我国短视频新闻的发展与传播研究,杨嘉嵋
2017热点问题研究与分析：安徽调查队系统优秀课题分析汇编,暂缺作者
内蒙古服务质量调查研究报告（2018）,暂缺作者
道德与市场：美国人寿保险的发展,（美）维维安娜·泽利泽
中国新闻奖评选报告（第27届）,中华全国新闻工作者协会
新闻传播新探：移动时代的新闻理论与实践,谢金文
新闻发布会集（2017年度）,国务院台湾事务办公室
智慧科技与情报服务,谢威
电信传播总纲,曾静平，王丽萍，寿文华
中韩学术期刊评价比较研究,张美红
人性中的善良天使,（美）斯蒂芬·平克
EXCEL统计实验,樊玲
读有所得（99）,暂缺作者
原道（第36辑）,暂缺作者
基于区块链的物联网项目开发,（巴西）马克西米利亚诺·桑托斯
2019厚大法考司法考试国家法律职业资格考试法考应试特训集,厚大图书研发中心
2019厚大法考司法考试国家法律职业资格考试 杨烁讲民法,杨烁
2019厚大法考司法考试国家法律职业资格考试 段庆喜讲三国法,段庆喜
2019厚大法考司法考试国家法律职业资格考试 王小龙讲商经法,王小龙
2019全国会计专业技术资格考试大纲配套教材：经济法（中级会计资格）,暂缺作者
2019全国会计专业技术资格考试大纲配套教材：财务管理（中级会计资格）,暂缺作者
2019全国会计专业技术资格考试大纲配套教材：中级会计实务（中级会计资格）,暂缺作者
四年真题精解,任汝芬
2019年 高顿财经注册税务师考试 做题有套路 税法Ⅰ,高顿财经研究院
2019教材 高顿财经税务师考试 做题有套路 涉税服务相关法律,高顿财经研究院
2019年 高顿财经注册税务师考试 做题有套路 税法Ⅱ,高顿财经研究院
同一与他者：里尔克与卡夫卡之争的哲学阐释,唐妙琴
元末明初婺学三家思想特色及影响,顾旭明
《古文观止》导读,张忠曼
哈佛成功申请文50篇（第5版）,哈佛校报编委会
小猫迷你（精）,（奥）赫尔嘎·班石
老鼠冤家（精）,（奥）赫尔嘎·班石
找妈妈（精）,英娃
蓝色蜜蜂（精）,英娃
名言警句,储竞
梦想咖啡馆创业秘笈,侯国全，林子晴
大学生就业过程中的偶然事件研究,吕翠
未来不慌张：摆脱固化思维，获得先人一步的竞争力,忘机
创业管理基础教程,暂缺作者
意识大百科,（美）帕特里夏·丹尼尔斯
创新与创业管理（第19辑）,陈劲，高建
高校创新创业人才培养模式研究,潘斌
岭东日报潮嘉新闻梅州客家侨乡史料选编（上下）,暂缺作者
清代徽州祭祖研究,何巧云
清代职官年表（全4册）,钱实甫
近代中西医的博弈：中医抗菌史,皮国立
中国史纲,张荫麟
华文全球史018 拜占庭帝国史（精装）,（英）查尔斯·欧曼
华文全球史016 美国内战史：1861—1865（精装）,（美）詹姆斯·福特·罗德斯
华文全球史017 阿育王：一部孔雀王国史（精装）,（英）文森特·亚瑟·史密斯
简明大历史,（美）大卫·克里斯蒂安
19世纪大转型,（德）贡德·弗兰克
洪山宝通寺志长春观志（精）,（清）天正
唐人街：毛岛往事,（法）帕斯卡尔·修
甘蔗收割者：圭亚那契约华工史,特里夫·苏阿冠
澳新军团中的华裔军人：1885-1919,（澳）康爱德
古城辰阳,暂缺作者
杭州色调：第6季四大调,祁达
读有所得（100）,中共湖南省委宣传部指导 《读有所得》编辑…
中国女性的20世纪：近现代父权制研究,（日）白水纪子
新媒体与社会发展,方伟
多国手语入门,卢苇
标点符号用法90题（大字版）,刘一玲
让数据说话：辅导员工作调研方法研究,暂缺作者
知识经济时代下企业人力资源管理,吴玥
新时代怎样做好发展党员工作,张晨裴浩
绝知此事要躬行：新时代大学生主题调研报告,陈松
群体制裁对经销商窜货意愿的抑制作用研究：基于社会网络的视角,马斌
中国自由贸易试验区发展报告（2019版2018-2019）,暂缺作者
当我遇见一个人：维吉尼亚-萨提亚演讲集（第二版）,（加拿大）约翰·贝曼
中国智造,共青团中央网络影视中心，中国青年网
机械制图与AutoCAD,暂缺作者
液压气动标准汇编：通用卷,暂缺作者
液压气动标准汇编：液压传动和控制卷（上）,暂缺作者
液压气动标准汇编：密封装置卷,暂缺作者
残余应力基础理论及应用,高玉魁
注塑机使用维修200例,李培元，谢鹏程
政府采购招标实务与案例,姜晨光
国家认监委实验室能力验证技术报告汇编,暂缺作者
采矿概论,王子云，渠爱巧
元素周期表传奇,修·奥尔德西·威廉姆斯
中国家庭金融租赁研究,甘犁
2019年 高顿财经注册税务师考试 做题有套路 财务与会计,高顿财经研究院
2019年 高顿财经注册税务师考试 做题有套路 涉税服务实务,高顿财经研究院
2019年版全国一级建造师执业资格考试 市政公用工程管理与实务精灵口袋书,史梁玉，学天教育建工事业部
2019年版全国一级建造师执业资格考试 公路工程管理与实务一次通关,张铭
淘宝天猫运营一本通,周有贵，史庆滨
便携背题本：政治（全1册通用第7版浙江卷）,暂缺作者
便携背题本：化学（全1册通用第7版浙江卷）,暂缺作者
便携背题本：生物（全1册通用第7版浙江卷）,暂缺作者
便携背题本：技术（全1册通用第7版浙江卷）,开明出版社 编
便携背题本：物理（全1册通用第7版浙江卷）,开明出版社 编
便携背题本：语文（全1册通用第7版浙江卷）,开明出版社 编
KISS专四历年真题,马德高
长度计量器具建标指南（JJF1033-2016计量标准考核规范实施与应用）,暂缺作者
2018年全国专利代理人 资格考试试题解析,国家知识产权局专利代理师考试委员会办公室…
中级会计实务（中级2019全国会计专业技术资格考试辅导用书）,暂缺作者
《史记》导读,熊静
《论语》导读,王丽丽
《诗经》导读,李雅
《唐诗三百首》导读,李歆
中国共产党是怎样执政的（法文版）,暂缺作者
重温入党誓词,梅黎明 著
新编党支部工作一本通,陈永法 编著
做忠诚干净担当的好党员好干部,吴春晖
新时代怎样当好党支部书记,张晨郑国彩
人工智能技术进步劳动就业的影响研究,沈红兵
高校问卷调查研究方法与实践,唐美玲，王雁，王明晖
就业蓝皮书：2019年中国高职高专生就业报告,暂缺作者
新时代高校媒体创新发展研究,郑淑花
你若不勇敢.谁替你坚强,王淑清
打出人生最好牌,林大有
我热爱这拼尽全力的每一天,雾满拦江
西藏.心灵有约：张留成雪域山水创作研究访谈,张留成
口述实录：武汉经济技术开发区30年1988-2018,暂缺作者
蔚县记忆,宋苗，方子春
山右石刻丛编（全16册）,（清）胡聘之，（清）胡延
都江堰市考古资料集（精）,暂缺作者
睡虎地秦简文字集释,夏利亚
重生  巴洛克时期的西里西亚：波兰弗罗茨瓦夫国立博物馆馆藏精品展,首都博物馆
莫高窟密道：画神史小玉,高砍柴
日本长崎粤籍华侨史料选辑,张应龙
新编典型材料写作方法与范例,李和忠
高绩效心智：拉开彼此差距的关键因素,安妮
所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格,徐多多
系统制胜：一流团队靠系统,潘俊贤
荆棘商海,许洪焱
梁衡谈历史名人（大字版）,梁衡
梁衡谈当代伟人（大字版）,梁衡
沐习习春风,丁品森
社交礼仪（第五版）,林友华
环球追梦十万里,小白
农村优秀教师职业生涯与成长模式：基于质性资料的收集与分析,林李楠，吴佳莉
文化价值观与会计准则应用,胡本源
企业博物馆2.0：从理论走向实践,王波
大众创业万众创新实践与探索：以青海为例,孙发平，张立群
人力资源成本管控,任康磊
企业内部审计实务详解 审计程序 实战技法 案例解析,企业内部审计编审委员会
从PMP到卓越项目经理：项目管理实战技巧与案例解析（第2版 修订版）,（美）琳达-克雷兹-扎瓦尔，特里-瓦格纳
高校人力资源与行政改革研究,董彦霞
公共文化服务标准体系研究,李小涛
挫折到转折：浙商精神与管理学思考,朱桂平
国家文化贸易发展研究,冯洁
服务质量屋的改进与应用研究,王砚羽
走遍全球：中美洲,辑室
肠子的小心思（增订版）,（德）朱莉娅·恩德斯 著，（德）吉尔…
中国体育非物质文化遗产（山东卷）,陈小蓉
中国PPP蓝皮书：中国PPP行业发展报告（2018~2019）,暂缺作者
夏传太极十三势,郭玉华
振兴乡村旅游理论与实践（精）,赵皇根，宋炼钢，陈韬
中国一带一路投资安全研究报告（2019）,暂缺作者
便携背题本：历史（全1册通用第7版浙江卷）,暂缺作者
热力学建筑原型,李麟学
中国天然气产业可持续发展系统标度及优化研究,孙仁金，曹峰
书籍设计教程,姚相君
设计研究新范式2：《装饰》海外论文精选,方晓风
纺织品与皮肤,暂缺作者
中国棉纺织行业2018年度发展研究报告,暂缺作者
变压器国家标准汇编：产品卷,暂缺作者
水泵及泵系统（精）,James B.Rishel
2018\2019中国纺织工业发展报告,暂缺作者
染料品种大全（上下 精）,暂缺作者
电力设备用六氟化硫的检测与监督,电力行业电力用油，气分析检验人员考核委员…
暖暖小时光：创意花卉水彩教程,麦茶超人-Miro
丹增唐卡艺术,贾德江
绚丽美风景,任君
可爱动物绘,张寅雪
悠闲下午茶,任君
水彩时光手绘套装（全4册）,董梦迪，张寅雪，任君
手绘新课堂 水彩动物,潘小欧
手绘新课堂 水彩女孩,潘小欧
爱丽丝的食谱绘：法式美食水彩技法步骤详解,豆子
素描头像骨骼肌肉剖析：国美格调,蒋铭科
经济法（中级2019全国会计专业技术资格考试辅导用书）,暂缺作者
财务管理（中级2019全国会计专业技术资格考试辅导用书）,暂缺作者
2020法律硕士联考真题全真演练（法学）,华成法硕
2020法律硕士联考考试分析配套考点详解综合课（非法学、法学）,马峰
2020法律硕士联考真题全真演练（非法学）,华成法硕
2020年法律硕士联考重要法条释解,主编，白文桥，郭志京
虚拟公共领域中的科学传播话语体系建构：以信息通信技术为例,王晶
新东方 考研英语题源报刊阅读：提高篇（2020）,新东方教育科技集团有限公司国内大学项目事…
苹果英语考研红皮书：2020张剑考研英语翻译与写作双向突破,张剑
TensorFlow深度学习（影印版 第2版）,Giancarlo Zaccone，Rezaul Karim
深度学习专题,中国信息与电子工程科技发展战略研究中心
2020 333教育综合真题汇编,徐影
非对称信息共享网络理论与技术,任勇，徐蕾，姜春晓，王景璟，杜军
建筑史（第43辑）,贾珺
拾回的记忆：同济大学档案馆馆藏实物汇编,同济大学档案馆
巴渝藏珍：重庆市第一次全国可移动文物普查总结报告暨收藏单位名录,幸军
邮票上的中国世界遗产,福建爱国拥军促进会
巧游故宫：发现故宫的60个细节,司俊峰
极致之美：从古至今的66件卓越艺术品,（意）露西娅·葛斯巴利尼，瑟琳娜…
几暇怡情：乾隆朝君臣书画特展,故宫博物院
故宫博物院藏石渠宝笈精粹,李湜
世界名表历史机芯大全,钟嘉杰，邵琦良
最后的一幅画,（法）贝尔纳·尚巴
常见有色宝石鉴赏,暂缺作者
不一样的视角看名画,许汝纮
开账：荣宝斋与二十世纪早期的北京艺术社会,王子琪
凯撒大帝：征服高卢罗马内战与帝制时代奠基（全景插图版）,（美）雅各布·阿伯特
国学茶座 第22期,主编，杜泽逊
中国传统文化教育发展报告（2018）,暂缺作者
2019中国渔业统计年鉴,农业农村部渔业渔政管理局，全国水产技术推…
社会变迁中的刑法发展,暂缺作者
当代大学生社会责任感培育实证性研究,刘峰
地方政府土地供应结构偏向行为及其对城市增长的影响研究,施建刚，徐奇升
初心一叶：党史中的人与事,曲青山 吴德刚 主编
党的历史知识简表集成：1921.7-2017.10,《党的历史知识简表集成》编写组
美国公共外交史论,胡腾蛟
当代阿拉伯研究：阿拉伯语语言文学学科发展与课程建设专辑2,刘欣路
近代蒙古文献大系见闻卷（全5册）,李红权，朱宪
十八世纪中朝文人交流研究（全2册）,徐毅
容庚北平日记（精装）,容庚 著，夏和顺 整理
国家与市场（精装）,黄国信
吴越春秋辑校汇考,汇考
这样的工作最出色,林大有
超感筑梦师4 不思议植物园,郭妮
低效杀手：让你聪明高效地工作,（美）海伦妮·塞古拉
旅游创业启示录：互联网+时代的中国旅游女性创客,朱迎波
Barron's 巴朗SAT高分直通车,（美）蒂姆·哈索尔，（美）丹尼斯…
创业管理,苗苗 等
创业基础,王高洁
自圆其说,周波
行在高处：拉萨和我的创业故事,暂缺作者
活法+做最好的自己（你要么出众 要么出局 愿你的青春永不散场）,唐云
综合素质拓展（1）,暂缺作者
大学生创新创业入门教程,廖益 赵三银 编
仪式感,杨洋
审辩式思维：创生激荡心灵的课堂,暂缺作者
对工作负责 让领导放心,姜正成
商海宝典：创业者必读的365个经典故事,郭运敏
华文全球史013 美洲奴隶贸易：起源、繁荣与终结,（美），约翰·伦道夫·斯皮尔斯
西方音乐史考研笔记,邹彦
古代文明（第13卷）,北京大学中国考古学研究中心，北京大学震旦…
21世纪上海纪事（2017-2018）,当代上海研究所
盛世风华：上海市文史研究馆庆祝中华人民共和国成立七十周年馆员书画艺术作品集,上海市文史研究馆
做最好的自己：青少年励志文学,暂缺作者
大学生安全知识指南,暂缺作者
中国礼仪：职场礼仪,彭露，程缨茵
中国礼仪：生活礼仪,洪夏子，刘彦萍，马丽，朱娜
中国礼仪：涉外礼仪,杨湘雨，谈馨，袁涤非
汉字会说话,税勇
精英都是细节控,艾里
让幸运来敲门,意林图书部
梦想101度,意林图书部
中国礼仪：服务礼仪,洪夏子，王姿琰，贺罗娜
你若在对岸，我必定勇敢,荠麦青青
公众演讲与提案：如何开口表达,连超
中国神话的图像学研究,王青
终身成长：自我管理与人生进阶指南,曹涛
快速阅读：速读是人生最好的投资,龚华钢
高效沟通,高山
优雅女神成长手册：婉婉有仪,白洁
留英芳华,金玉献
创新创业教育与创意素描课程教学的融合探索,沈名杰
2017中国志愿服务经济价值测度报告,关成华，涂勤
格局：修身修志大格局、做人做事高眼界,王长江
理解美国的非传统货币政策,郭强
货币之惑：华尔街复苏与美国经济萧条的逻辑,（美）乔治·吉尔德
如何寻求金融稳定（全球金融监管）,（美）乔治·尤盖斯
广东地税管理前沿：纳税服务篇,暂缺作者
优化分税制财政管理体制研究,王振宇 等
民间资本进入金融业的制度逻辑,孟飞
中国财政绩效报告（2019）,中国财政学会绩效管理研究专业委员会课题组…
税法：应用.技能.案例.实训,李贺
甘肃近代高等教育发展研究,买雪燕
遗产保护性利用与旅游规划研究,吴承照，王婧
酒店及旅游业市场营销（英汉对照）,李咪咪，徐惠群
中国旅游好案例,张北英
旅游目的地管理,程金龙
中国支付清算发展报告（2019）,暂缺作者
奶酪厨房,（美）克劳迪娅·卢塞罗
我们的食物,肖非，芦燕云，程文捷 等
我的社区,肖非，芦燕云 等
我们的特奥运动,肖非，芦燕云，程文捷 等
霍懋征的爱的教育,陈一鸣
墨缘 食砚斋主人珍藏书画随笔,宋玉麟
人美书谱 明王铎秋兴八首行书五言律诗颂苏侍御,暂缺作者
人美书谱 明文徵明醉翁亭记心经陋室铭,暂缺作者
人美书谱 北宋米芾手札十七种,暂缺作者
人美书谱 行书,暂缺作者
人美书谱 行书,暂缺作者
人美书谱 明董其昌岳阳楼记,暂缺作者
人美书谱 唐陆柬之文赋,暂缺作者
智能高压设备,刘有为
特高压输电线路常见缺陷故障案例分析,国家电网有限公司设备管理部
电气油气试验知识图解,蔡敏
IEC全球能源互联网报告（中英文对照）,国际电工委员会（IEC）
最好的管理是互相成就：激发组织活力的沟通技巧与领导力,（日）吉田素文
钢结构工程施工教程,侯兆新，陈禄如
云服务视角下IT项目投资策略分析,卢山，陈丽娜
数字治理与政府改革创新,王印红
广告设计中的审美与美术创作研究,陈丽，刘媛，梁娜
水声传感器网络拓扑（第2版）,何明
宁波市太阳能光热及地源热泵技术建筑应用典型案例评析,暂缺作者
平板显示释疑手册（第2辑）,焦峰，吴威谚，王海宏
海绵城市建设实践与探索：萍乡经验,李小豹 编
规划的混乱：探寻花楼街,胡晓青，何志森，张点
景观手绘表现技法,王炼
真品与赝品：艺术造假趣闻录,[日] 濑木慎一 著，欧丽贤 陆道夫 译
欲望与道义的焚炉：中国文物市场现状, 著
外乡的高雅艺术,[美国] 斯图尔特·普拉特纳 著，郭欣然…
中国网络文艺发展研究报告（2019版 2018-2019）,中国文联网络文艺传播中心 编
中国画论导读, 著
线描风景写生,汤向
手绘新课堂 素描女孩,潘小欧
洛伊斯的奇想世界：荷兰超人气插画师的CG绘画灵感与技巧,（荷）洛伊斯·凡·巴勒
写意花鸟 蔬果,伍小东
张旺手绘人体结构研习手册（古斓斑最手绘）,张旺
水墨表现研究,韩奉军，侯薇薇
汉字书写与现当代作家手稿,李继凯，李徽昭 等
高冀生钢笔建筑速写解析,高冀生
画见,止庵 著
沈南强画集,暂缺作者
诸子百家（全4卷）,（战国）孟子
四书五经（全4卷）,（春秋）孔子
孙子兵法与三十六计（无障碍阅读 精）,（春秋）孙武
精编史记（无障碍阅读 精）,（西汉）司马迁
管理大师经典,哈佛商业评论
教师网络学习共同体与英语教学数字化融合创新,吴秉健
语料库与话语研究,许家金
语料库与学术英语研究,姜峰
习近平谈一带一路（法 精装）,习近平
习近平谈一带一路（英 精装）,习近平
问西东：新英格兰游学记,罗维
曾国藩家书（精装全二册）,（清）曾国藩
黄奕住传,赵德馨，马长伟
函可传（精）,姜念思
大唐玄奘,李兆庆
董竹君：一首激扬的命运交响曲,墨三
因为懂得，所以宽容：张爱玲传,含瑛
互联网安全实践,雷敏，杨榆，王刚
云数据中心内部网络安全防御关键技术,王欢（等）
计算机文化（原书第20版）,（美）琼·詹姆里奇·帕森斯
淡泊致远求真务实：郑维敏传,陈剑
刘大櫆传,朱洪
周文雍和陈铁军,张树军
华音流韶8：梵花坠影,步非烟
恋恋江湖（套装全二册）,籽月
提灯去见少年郎,矢厘
以身饲龙,葛巾
当代钧瓷鉴赏与收藏（精）,刘青年
晶韵华章：2017年第二届中国天然水晶作品晶华奖典藏集,暂缺作者
北京藏传佛教艺术：元、明、清（套装共3册）,谢继胜，魏文，贾维维
坐境：雅之座中国椅子艺术展,吴晞
多彩的中式柴木家具,杨文广
彩铅笔绘画教程——氤氲下午茶：小物件篇,张云凯
彩铅笔绘画教程——生灵的呼吸：动植物篇,张云凯
齐白石印存精粹,齐白石
莲与龙：中国纹饰（典藏版）,（英）杰西卡·罗森 著
莲与龙：中国纹饰,（英）杰西卡·罗森 著
张光宇装饰插图集,张光宇
砂壶尚黑：袁野黑紫砂器作品集,袁野
王羲之王献之书法研究,王玉池
世界通史（精）,暂缺作者
金塔寺石窟,郑炳林
文殊山石窟,郑炳林
中国审美理论,朱志荣
阅天下：新历史方位下的中国,人民日报海外版总编室
当代中国社会问题分析,王德新
英国版权法,张大伟
世界版权条约,张大伟
云南少数民族古籍珍本集成（第36卷白族 精）,暂缺作者
逻辑说服力,昭军
赢家法则：从财务危机到财务自由的30个人生进阶之道（精装）,（德）博多·舍费尔
一开口就让人喜欢你,弘丰
大学生信息素养教程,暂缺作者
从服务员开始，开挂人生,萩原清澄
最受欢迎的沟通方式和技巧,乔会根
别让情绪害了你,宋丹丹
别让不好意思害了你,肖文飒
在更高的地方看世界,理查德·瑞德
会说话的小房子（精）,何文楠
高效人士的问题解决术,（日）森秀明
你不努力.凭什么谈未来,赵润
请终止无效努力,篱落
专注力：实现自控与自律的惊人力量,刘镇强
中国审计发展报告：2018经验探索制度建构公告概览和前景展望,暂缺作者
我国农村劳动力就地就近转移就业问题研究,刘锐
中国经济增长质量发展报告2019：新时代下中国经济的高质量发展,任保平 等
中国房地产市场发展,赵雪凌
资源型地区创新驱动发展研究,刘那日苏
一带一路与中国区域经济发展研究,孙久文，高志刚，张世贤
经济虚拟化下的流动性陷阱与宏观经济政策,董永祥
深宫缭乱, 著
定海浮生录1, 著
余生给你，糖也给你附：书签、明信片（上下）, 著
阿多拉基3：消失的羽翼, 著，
阿多拉基1：废墟中的幸存者, 著，
阿多拉基4：拥抱潮汐的海湾, 著，
阿多拉基2：在黑暗处闪光, 著，
笑话新谈（大字本竖排线装全四册）, 编
23385837  新笑林一千种（大字本竖排线装全四册）,暂缺作者
古籀汇编,暂缺作者
百川学海·续百川学海·广百川学海（全五册）,（明）吴永 辑，广百川学海，（明）冯可宾…
古籍文献丛考, 著
续经籍纂诂, 总纂，
函海（套装全10册）,（清）
四库全书1（全二册 皮面）,（清）
私家藏书（全四册 插盒）, 编
刺绣与当代生活：2018潮州国际刺绣艺术双年展作品集,李当岐 编
老年社会工作服务嵌入健康老龄化：浙江省特殊困难老人社会工作服务示范项目报告及优秀案例,暂缺作者
当代中国行政改革,麻宝斌，郝瑞琪
从零开始学温敷,蔡仁妤，艾利
养腰活腿，身体就轻松,吴建勋
和果子100 日式传统点心轻松做,日本和果子大好协会
造园记：从零开始造一座梦想花园 菜园（视频版）,《造园记》栏目组
焰火花园：温暖大叔的花草手作与植物养护技巧（视频版）,《焰火花园》栏目组
义务教育学校体育微改革,向苏龙
体育产业经营与管理,王会娟，黄瑞敏
新教育公平视野下的教师教育改革,杨跃 著，程天君 编
遇见你遇见温暖：有温度的教育故事,项声菊
吃练睡减脂全书,维庚博士
科学营养配餐：中国居民科学膳食指南,刘方成，刘方华
精品葡萄详解,（日）《葡萄酒艺术》编辑部
人美书谱 行书,暂缺作者
人美书谱 元赵孟頫朱子感兴诗嵇叔夜与山巨源绝交书,暂缺作者
人美书谱 宝晋斋法帖本,暂缺作者
人美书谱 行书,暂缺作者
人美书谱 北宋米芾蜀素帖苕溪诗帖,暂缺作者
人美书谱 唐欧阳询行书墨迹（含刻贴）,暂缺作者
人美书谱 行书,暂缺作者
颜真卿楷书间架结构九十二法,闵远亮
楷书技法笔画偏旁（硬笔）,李信
韩煜草书千字文,韩煜 书
茅盾文学奖获奖作品全集：这边风景（全二卷）,王蒙
茅盾文学奖获奖作品全集：东方（全三册）,魏巍
袁世凯（全三册）,张鸿福
南宋王朝（全三册）,蒋杏
神探华良1：嗜瞳,陈东枪枪
试错,枪泥
空谷,韦晓明
入戏,徐小斌
美术心理学, 著
外国美术简史, 著
诸闻韵年谱,，
艺术文献集成：式古堂书画汇考（全4册）,[清] 
苦难的机遇：吴冠中艺术思想发展历程研究, 著，
美的追寻：吴冠中的审美理想与人文关切, 著，
鲁艺美术之路（1938—1958）, 著
艺术文献集成：竹人录 竹人续录,[清] 金元钰撰 著
艺术文献集成：书画书录解题（全三册）,余绍宋 撰
艺术文献集成：画法要录（全二册）,余绍宋 撰
画美壮乡,漓江画派艺术研究中心
2019上海大学上海美术学院毕业作品集：硕士毕业作品集,上海美术学院
五月的鲜花：庆祝上海解放七十周年版画作品集,上海图书馆中国文化名人手稿馆 编
童画香城,曾省建
日常非常：2014四川美术学院油画系第21届学生作品年展,李强，王朝刚
色铅笔美食绘技法从入门到精通（精讲版）,GOOD COLOR编辑部
色铅笔鲜花绘技法从入门到精通（精讲版）,GOOD COLOR编辑部
色铅笔蝶花绘技法从入门到精通（精讲版）,GOOD COLOR编辑部
零基础学色彩：色彩静物一本搞定,李家友
陈洪绶人物花鸟画谱,陈洪绶
黄公望山水画法,张德宁
王道 课件.素描头像1,李家友
素描基础技法 人物头像入门教程,暂缺作者
素描基础教程 零基础从起步到美院,谭基，罗凯中
见法涅槃：南北传《相应阿含经》百部对读,马洵侃，孙华
中医翻译研究教程,李照国
比较视域中的美育哲学,徐承
田英章田雪松硬笔楷书描临本：三十六计,田雪松
论语新学：基于时代的视角,李海峰
大学中庸（英汉双语大字版）,暂缺作者
大国速度 艰难起步：第一部完整讲述中国铁路发展史,杨红光
讲疏,李幸福
伤寒论语译,任应秋
话语理解中的指示行动动词研究,王春荣
瞿秋白,张树军
黄继光,军事科学院解放军党史军事研究中心
蔡和森,张树军
卢德铭,军事科学院解放军党史军史研究中心
赵一曼,张树军
白夕传：全二册,睿雨
神医凰后2（上下）,苏小暖
洛女赋（上下）,长亭落雪
诉尽相思君不知 上,随宇而安
将军恰恰甜,箫四娘
隋妃传,水叶晴丝
凤鸣长安,长安微暖
国色生香（上下）,笑佳人
被迫成为武林爱豆,八千桂酒
武林有娇气,白泽
东方画谱 壁画篇 永乐宫壁画二十 太乙八卦等诸仙,杨东胜
东方画谱 壁画篇 永乐宫壁画局部十三 三十二天帝君等诸仙,杨东胜
东方画谱 壁画篇 永乐宫壁画五 天篷大元帅等诸仙,杨东胜
东方画谱 壁画篇 永乐宫壁画十六 廿八星宿等诸仙,杨东胜
东方画谱 壁画篇 永乐宫壁画十九 白玉龟台九灵太真金母元君等诸仙,杨东胜
东方画谱 壁画篇 永乐宫壁画十四 南斗六星等诸仙,杨东胜
东方画谱 壁画篇 永乐宫壁画十一 东极青华太乙救苦天尊等诸仙,杨东胜
东方画谱 壁画篇 永乐宫壁画九 三十二天帝君等诸仙,杨东胜
东方画谱 壁画篇 永乐宫壁画八 天罡大圣等诸仙,杨东胜
东方画谱 壁画篇 永乐宫壁画十 南极长生大帝等诸仙,杨东胜
东方画谱 壁画篇 永乐宫壁画四 玉皇大帝等诸仙,杨东胜
东方画谱 壁画篇 法海寺壁画十八 文殊菩萨图,杨东胜
世说新语（无障碍阅读 精）,（南北朝）刘义庆
元曲三百首鉴赏（无障碍阅读 精）,（元）关汉卿
沈石溪十二生肖动物小说：蟒蛇的战争,沈石溪 等
沈石溪十二生肖动物小说：雄猴的战争,沈石溪 等
刀锋（精）,（英）威廉·萨默塞特·毛姆
严歌苓作品集：金陵十三钗,严歌苓
司空图二十四诗品曲解集注,林华
国际理解视域下的文化传播理论与实践：以中亚孔子学院为例,李建军，郭卫东，邓新，刘成，梁云
智无止境：道德经名句今悟,敬人
鬼谷子,（战国）鬼谷子
道德经,暂缺作者
永乐大典流传与辑佚新考,张升
中国著名帝王：武则天传（全新彩图版）,夏红梅
四十自述（大字版）,胡适
鸽子隧道,（英）约翰·勒卡雷（John le Carr…
梁漱溟传,金鸿儒
藏族姓氏文化,班戈纳木措文化丛书编委会
大雅千秋一脉延：南通范氏家族文化评传,邵盈午
精编说文解字（无障碍阅读 精）,（汉）许慎
世说新语一部能陪伴你一生的书！（全本全注全译）,（南朝·宋）刘义庆
传习录,（明）王阳明
英韵诗经 Book of Songs in English Rhyme,赵彦春
左传（精）,芮文浩 注
田满说文解字 卷4：享受朗读,陈田满
田满说文解字 卷2：品味语言,陈田满
儒藏 精华编27经部诗类,暂缺作者
儒藏精华编28经部诗类,暂缺作者
大学孝经,暂缺作者
四书五经故事（彩色版上下）,暂缺作者
海洋法学研究（第4辑）,薛桂芳 编
国际反恐合作法律机制研究,张屹
国际关系与国际法学刊（第八卷）,刘志云
公司法律问题的比较法与国际私法评判 国际商法系列丛书,邢钢
国际商法（第5版）,暂缺作者
职业安全权保护的国际法研究,卢芳华
国际公法学学习指南与习题集,何志鹏，孙璐，王彦志，姚莹
体系转型与规范重建：国际法律秩序发展研究,李杰豪
开放的中国与国际法,蒋小红
植物大战僵尸2机器人漫画·绝地大反击, 著
回收师, 著
三生三世十里桃花, 著
三生三世枕上书. 下, 著
江山作嫁：第一部（上下）, 著
吹不散眉弯, 著
一生一世美人骨, 著
三生三世枕上书（全二册）, 著
假装不无聊的N种方法, 著
澡堂与片场, 著
植物大战僵尸2·恐龙漫画 恐龙与奇迹之花（新版）, 著
愿余生与你相逢, 著
植物大战僵尸2武器秘密之你问我答科学漫画·细菌与病毒卷（新版）, 著
植物大战僵尸2武器秘密之神奇探知中国名城漫画·敦煌 银川（新版）, 著
逐光者, 著
南烟斋笔录小说：一曲三笙, 著
四库全书（全四册 插盒）,（清）
丛书集成初编（合订本 全八百册）, 编
曾国藩全书豪华精装（全六卷）, 主编
中华典故（函套装全二册）,，
中华家训（函套装全二册）, 主编
中华谚语（函套装全二册）,，
中华歇后语（函套装全二册）, 主编
四库全书精粹（文白对照·精注全译珍藏本 全四卷）, 等主编
藏修堂丛书（共15册）,（清）
功顺堂丛书, 著
后知不足斋丛书（共8册）,（清）
四书集注章句·四书通证,宋·
中国丛书综录（全三册）, 编
学海类编（全十册）,（清）
陆羽茶经,郑柔敏
大病都有小信号,朱宏
黑柳彻子眼中的理想教育,王彤
近代教育学的奠基人夸美纽斯,孙强
韩煜行书《岳阳楼记》《秋声赋》《放鹤亭记》,韩煜 书
米芾蜀素帖,暂缺作者
颜真卿争座位帖,暂缺作者
王羲之兰亭序,暂缺作者
苏轼黄州寒食帖,暂缺作者
黄庭坚松风阁诗帖,暂缺作者
苏轼尺牍,暂缺作者
神嫖（精装）,莫言
走甜,黄咏梅
大逐鹿（全三部）,温靖邦
制造好人,陈集益
通往天堂的路,畀愚
我永远忘不了那个夜晚,黄孝阳
茅盾文学奖获奖作品全集：南渡记 东藏记 西征记 北归记,宗璞
茅盾文学奖获奖作品全集：茶人三部曲（1-3）,王旭烽
茅盾文学奖获奖作品全集：都市风流,孙力，余小惠
国脉：谁寄锦书来,汪一洋
茅盾文学奖获奖作品全集：冬天里的春天（上下）,李国文
茅盾文学奖获奖作品全集：战争和人（1-3）,王火
茅盾文学奖获奖作品全集：推拿,毕飞宇
茅盾文学奖获奖作品全集：李自成（1-10）,姚雪垠
茅盾文学奖获奖作品全集：你在高原（1-10）,张炜
艺术文献集成：石渠随笔,[清] 
艺术文献集成：庚子销夏记,[清] 孙承泽 撰
艺术文献集成：四部总录艺术编,，
艺术文献集成：泛槎图（全三册）,[清] 
尼采：作为艺术的强力意志,[德] 弗里德里希·威廉·尼采 著，…
大卫里奥说艺术·先锋艺术,[意] 菲利普·大卫里奥 著，文铮  冯强…
大卫里奥说艺术·现代艺术,[意] 
大卫里奥说艺术三部曲,[意] 菲利普·大卫里奥 著，于添 郑昕…
彩铅技法入门教程：零基础学画画,谭基
佛陀造像画谱,暂缺作者
达摩钟馗画谱,暂缺作者
朝元仙仗图卷,暂缺作者
观音妙相画谱,暂缺作者
诸佛众神画谱,暂缺作者
拯救者的祭酒：柏拉图蒂迈欧的科学叙事,牛小兵
繁荣与衰退,（美）艾伦·格林斯潘，（美）阿德里安…
不平等社会：从石器时代到21世纪，人类如何应对不平等,（美）沃尔特·沙伊德尔（Walter Sche…
欧盟公平竞争审查制度研究,翟巍
知识产权法热点问题研究（第5卷）,冯晓青
未成年人保护立法汇编,腾讯研究院
学校与社会,（美）约翰·杜威
基础教育治理体系构建,郅庭瑾 等
明天的学校,（美）约翰·杜威
作为经验的艺术,（美）约翰·杜威
民主与教育,（美）约翰·杜威
法理情：法政哲思,余双彪
康熙敕建广仁寺,陈景富
英语研究论丛（2017）,暂缺作者
论语翻译与阐释（精）,史志康
马克思与《资本论》,卫兴华
张思德,军事科学院解放军党史军史研究中心
李大钊,张树军
邱少云,军事科学院解放军党史军史研究中心编写组
董存瑞,军事科学院解放军党史军史研究中心编写组
邓世昌,张海鹏
陈觉和赵云霄,张树军
女盟列传（上下）,青湘
咬定卿卿不放松 下卷,顾了之
爆笑小萌妃,连城
猎妖师,谭以牧
华音流韶7：雪嫁衣,步非烟
盛世繁华为君倾1（上中下）,锦凰
皓镧传（上中下）,尔笛原
庶女攻略1（第2版）,吱吱
大明锦衣卫之踏雪者2,君天
世间戏3,四藏
庶女攻略6（第2版）,吱吱
庶女攻略2（第2版）,吱吱
东方画谱 壁画篇 法海寺壁画十七 水月观音图,杨东胜
东方画谱 壁画篇 永乐宫壁画一 青龙星君等诸仙,杨东胜
东方画谱 壁画篇 法海寺壁画十二 西墙六菩萨等佛众,杨东胜
侬城逸事,李约热
人间失格,（日）太宰治
人生归途,余立功
紧急升空（上下）,桑甜
岱粹抄存合编/古籍书系（上下 精）,（清）王价藩，（民国）王亨豫
甘特先生,（印度）萨拉特·昌德拉·查特吉
晋乘搜略（全8册）,（清）康基田
清水罡风,邱鹤鸣
天亮夜湖边,宇星
中国丛书综录（全三册）,上海图书馆
老街坊,钱良营
平凡人生,罗建明
血缘,张国柱
英国版权法,张大伟
世界版权条约,张大伟
北京仲裁（第107辑）,北京仲裁委员会，北京国际仲裁中心
倾诉与呼唤：毒品滥用元叙事,莫关耀，杜敏菊，李万成
公诉案件办案思路指引,韦兴顺
经济犯罪兜底罪状解释研究,邓浩
新刑事诉讼法释义与公安实务指南（2019年版）,孙茂利
法律文化研究 第十二辑：家户法律传统专题,李伟
诉讼法学研究（第23卷）,暂缺作者
推进我国行业协会商会自律法制建设研究,杨鹏飞，李志强，黄来纪，廖明涛，詹德强
法学论文写作,张力
法学论文写作指南（第二版）,刘国涛，余晓龙 等
2017司法鉴定能力验证鉴定文书评析,司法部司法鉴定管理局 等
刑事抗诉书制作要义,崔玉珍
卫生行政执法文书使用指南,暂缺作者
裁判文书的语言、逻辑和理由研究,宋北平，孙长江 等
法律文书写作教程,暂缺作者
2020司法考试众合法考戴鹏民诉法真金题卷, 著
2020司法考试众合法考徐光华刑法真金题卷, 著
瑞达法考2020法律职业资格考试韩心怡讲民诉之真金题, 著
2020司法考试众合法考李佳行政法真金题卷, 著
2020司法考试众合法考郄鹏恩商经知法真金题卷, 著
2020年国家法律职业资格考试：刑法宝典, 著
瑞达法考2020法律职业资格考试李晗讲商经之精讲, 著
2020国家统一法律职业资格考试 命题人讲刑事诉讼法 桑磊法考命题人讲义系列 客观题,，
不可不知的中华国学经典：庄子,吴传富
孔子家语（世图版全新彩图版）,暂缺作者
儒藏 精华编192 子部儒学类性理之属,暂缺作者
梦溪笔谈全编（精）,（宋）沈括
孔子诗传,辛龙
道德经,（春秋）李聃
孔子大历史：初民、贵族与寡头们的早期华夏,李硕 著
庄子,陶玮
道德经,陶玮
满门风雅钟东山：苏州东山莫釐王氏家族文化评传,苏克勤
笔耕世业传家风：湖北浠水闻氏家族文化评传,蒋倩
风雨如晦松茂堂：泰州黄桥丁氏家族文化评传,苏克勤
龙山凤水毓锦绣：安徽怀宁邓氏家族文化评传,张春苗
衣披天下冀功成：广东番禺叶氏家族文化评传,王广勇
君子儒梅光迪（精装）,书同
施雅风手迹,刘潮海，蒲健辰
苏霍姆林斯基画传,李申申
裴斯泰洛齐画传,杨汉麟
不可不知的中华国学经典：大学 中庸,武芳
不可不知的中华国学经典：三字经 百家姓 千字文 弟子规,吴远琴
不可不知的中华国学经典：论语,马学永
易经校释译论,刘彬
左传注疏,（唐）孔颖达
诗经,暂缺作者
儒藏 精华编41 经部礼类周礼之属,暂缺作者
儒藏 精华编103 经部群经总义类,暂缺作者
儒藏 精华编39 经部礼类周礼之属,暂缺作者
儒藏 精华编40 经部礼类周礼之属,暂缺作者
国际私法的振扬之路,沈涓
多元视野下的中国国际私法,何其生
无害通过制度研究,张国斌
国际法研究札记,沈德咏
国际法上的领土取得,罗伯特-詹宁斯
国际法,周鲠生（陈一周）
国际法上的司法干涉问题研究,宋杰
领土主权与国际法,任虎
中国促进国际法治报告（2017年）,肖永平 冯洁菡
全球公共卫生治理中的国际机制分析,晋继勇
医学与国际关系,秦倩
九州·木石之墟, 著
夺梦2, 著
直男脱单指南, 著
凤唳九天（上下）, 著
公子多多见谅, 著
限定梦想公司, 著
无双·中, 著
无双·下, 著
黄金剑, 著
万艳书1·一梦金, 著
一年天下, 著
半缘修仙半缘君2：完结篇（共4册）, 著
植物大战僵尸2·恐龙漫画：恐龙与沙海王城（新版）, 著
鹤唳华亭（珍藏版）, 著
魏晋有美男, 编
来不及年轻就老了, 著
一生一世笑皇途：第一部（上中下）, 著
钦定四库全书荟要（珍藏版）,本社 编
影印四库全书珍本,本社 编
通识教育理论方法及中国实践,李会春
师道师说.李泽厚卷,李泽厚
大数据背景下高校教育管理信息化发展与创新研究,林榕
大数据时代下信息化教学的实践与应用,郝伟
中国全图（地形版 膜图 九全开专业挂图）,中国地图出版社
米芾尺牍,暂缺作者
王羲之十七帖,暂缺作者
怀仁集王羲之圣教序,暂缺作者
张旭古诗四帖,暂缺作者
一碑一帖 梁巘临集字圣教序,孙宝文
社会隔离应激刺激相关研究,殷盛明
楷书技法实训与创作（硬笔）,张秀
百年巨匠：于右任,祁硕森
厉培坚篆刻作品集（精）,厉培坚
敬其上,暂缺作者
望故乡：于右任书法三原故里特展,暂缺作者
牌匾（卷3）,暂缺作者
楹联（卷4）,暂缺作者
牌匾（卷4）,暂缺作者
楹联（卷5）,暂缺作者
小耕读记：我的抗争（第1辑）,小耕
小耕读记：吃的故事（第1辑）,小耕
小耕读记：亲情笔记（第1辑）,小耕
小耕读记：少年的远行（第1辑）,小耕
小耕读记：舌尖上的老师（第1辑）,小耕
小耕读记：那些年失去的小伙伴（第1辑）,小耕
小耕读记：母亲河（第1辑）,小耕
小耕读记：写给所有的生命（第1辑）,小耕
改革开放40年最有影响力的40部小说 中篇小说卷（每个时代代表作集锦）,王干
改革开放40年最有影响力的40部小说 短篇小说卷（每个时代代表作集锦）,王干
夜是怎样黑下来的（精装）,张楚
星期天早上的远足,苗炜
清风徐来,张新科
左岸右盼,姚中彬
艺术文献集成：王宠集,[明] 
艺术文献集成：李流芳集,[明] 
艺术文献集成：胡氏书画考三种,[清] 
跨文化美术史年鉴1：一个故事的两种讲法, 著
画外有音, 著
从告知到说服：中国广告设计百年档案, 著
中国传统戏曲服饰纹样, 著
福开森说中国艺术,[美] 
天生是个审美的人, 著
翻译技术教程（上）,暂缺作者
延安精神与外语学科时代使命：北京外国语大学2016年青年教师论文集,暂缺作者
职业化时代的口译研究教学与发展：第十一届全国口译大会暨国际口译研讨会论文集（汉英）,暂缺作者
方志敏,张树军
杨靖宇,中国人民解放军军事科学院
林觉民,张树军
物联网程序设计：基于微软的物联网解决方案,（美）大卫·克劳斯
黑暗时代三女哲：施泰因、阿伦特、韦伊评传,（法）西尔维·库尔廷-德纳米 著
朱杏南传,杨中华
袁枚正传：古代中国活得令人艳羡的大隐士,徐清祥
计算机网络搭建,孙岩松，邵洋
历世噶玛巴活佛传（藏文）,米玛次仁
埃莱娜 比奈：光影对话三十年,上海当代艺术博物馆 编著
回望丛书套装（共4本）,梁启勋，吴其昌，谭训聪，秋宗章，齐如山
汇编语言与接口技术,曾兰玲
恩格尔巴特的梦：计算机是如何减轻我们阅读和写作负担的 ,（德）亨宁-罗宾
鹿门歌（上中下）,凝陇
追妖二仙,白泽
温雪狼心,病鹤斋
蓬莱公主：凤华令（1）,张北斗
表妹万福,蓬莱客
百媚生（全2册）,明月珰
名相倾国（上下）,郁小词
倾世桃花印（全2册）,马莎莎
一世倾城9：再相遇（上下）,苏小暖
至尊女医（上中下）,凤炅
今非昔比（全2册 完结典藏版）,依秀答儿
至尊红娘：全2册,奕浅
恕难从命,唐源儿
风月不相关3：衔月篇,白鹭成双
剩饭,（印）翁普拉卡什·瓦尔密齐
远山绝恋,李锦华，李倩
寒门,吕翼
狼狐郡,李迎兵
东南西北四游记,王志冲
美丽村（日汉对照 有声版精装插图版 精）,（日）堀辰雄
OVERLORD.4 大坟墓的入侵者 两位领导者,（日）丸山黄金
OVERLORD.5 破军的魔法吟唱者 足智多谋的统治者,（日）丸山黄金
伤心咖啡馆之歌（译文经典）,（美）卡森·麦卡勒斯
德国民法总论（第41版）,（德）汉斯·布洛克斯，沃尔夫·迪…
农村诉讼法律理论与实践研究,张东晔，初晓旭
德国著作权法（第2版）,（德）图比亚斯·莱特（Tobias,Lettl）…
民事诉讼法学,暂缺作者
北大法律评论（第18卷 第2辑）,《北大法律评论》编辑委员会
中国法律史,朱勇
中国法律史,赵晓耕
如何解答法律题：解题三段论、正确的表达和格式（第11版增补本）, 著
法律文书学（第三版）,，
北京法院优秀裁判文书精选,暂缺作者
人民法院诉讼文书样式、制作与范例（刑事卷 全新升级版）,司法文书研究中心
中国环境司法发展报告（2015-2017）, 著
文书物证司法鉴定理论与实务,暂缺作者
优秀仲裁裁决书赏析,北京仲裁委员会 北京国际仲裁中心 编
常用法律文书实务教程（藏汉对照）,政法系统藏汉双语法律人才培训系列教材编审…
2018年版公安文书写作与训练,暂缺作者
公安机关刑事法律文书制作指南与范例,暂缺作者
优秀说理检察法律文书,最高人民检察院 著
公安问话笔录制作与案卷审阅（修订版）, 著
西行1+1,，
公安行政法律文书制作与范例（2019年版）,，
法律文书写作, 著
2020国家统一法律职业资格考试 命题人讲经济法、三国法 桑磊法考命题人讲义系列 客观题,，
2020国家统一法律职业资格考试 命题人讲理论法 桑磊法考命题人讲义系列 客观题,，
2020国家统一法律职业资格考试 命题人讲民事诉讼法与仲裁制度 桑磊法考命题人讲义系列 客观题,，
2020国家统一法律职业资格考试 命题人讲义系列桑磊法考司法考试教材客观题 前命题人作者（全八册）,，
2020国家统一法律职业资格考试 命题人讲民法 桑磊法考命题人讲义系列 客观题,，
2020国家统一法律职业资格考试 命题人讲刑法 桑磊法考命题人讲义系列 客观题,，
2020国家统一法律职业资格考试 命题人讲理论法 桑磊法考命题人讲义系列 客观题,，
2020国家统一法律职业资格考试 命题人讲商法 桑磊法考命题人讲义系列 客观题,，
2020国家统一法律职业资格考试万国专题讲座·讲义版—商法.经济法.环境资源法.劳动社保法.知识产权法,邓金华 著，北京万国学校教研中心 编
2020国家统一法律职业资格考试万国专题讲座·讲义版—理论法学.司法制度,叶晓川 著，北京万国学校教研中心 编
2020国家统一法律职业资格考试万国专题讲座·讲义版—民法,王立争 著，北京万国学校教研中心 编
瑞达法考2020法律职业资格考试刘凤科讲刑法之真金题, 著
瑞达法考2020法律职业资格考试宋光明讲理论之精讲, 著
司法考试2020 国家统一法律职业资格考试：客观题题库汇编及详解（全6册）,法律考试中心 著
司法行政典型案例评析,陈凯，李春燕，叶建丰 编
改革中的检察制度研究,王梓，张承思，郑莉
问学录三鱼堂胜言：子海精华编（精）,（清）陆陇其，王承略，聂济冬
向五位大师学做教师：孔子、陶行知、叶圣陶、苏霍姆林斯基、马卡连柯的为师之道,暂缺作者
梦溪笔谈,（北宋）沈括
二程集,（宋）程颢，（宋）程颐
虞世南孔子庙堂碑破邪论序,暂缺作者
赵孟頫小楷道德经 汲黯传,陈晓勇
唐虞世南书孔子庙堂碑（修订版）,暂缺作者
吕氏春秋（足本典藏）,（战国）吕不韦
孔子与朽木：中国传统思想的现代诠释,董铁柱
吕氏春秋,（战国）吕不韦
六韬.三略,（汉）黄石公
道德经新诠释,姜祖桐
梦溪笔谈,（宋）沈括
孔子六艺（射汉英）,孔维忠，袁学萍
庄子（第2辑）,张庆利
社会变迁中的刑法发展,暂缺作者
《中华民国临时约法》的新理想与旧思维,沈桥林
刑法及司法解释新编（含请示答复及指导案例 2019年最新版）,中国法制出版社
民法及司法解释新编（含请示答复及指导案例 2019年最新版）,中国法制出版社
欧盟的危机：关于欧洲宪法的思考,（德）尤尔根·哈贝马斯
民商事再审典型案例及审判经验,郑学林
公司法司法解释及司法观点全编,辑中心
HR法律答案之书, 著
从典型案例看行政机关在行政诉讼中败诉风险的防范, 著
行政法判例选析（Ⅱ）, 著
建设工程施工合同司法解释：条文适用·关联规则·典型案例（二）, 著
商业地产, 著
婚姻家庭, 著
挂靠的代价,廖志敏
法学教育研究（第二十四卷 2019）,杨宗科
天下 博观 古代法,（英）亨利·梅因
价格宏观调控法律制度研究,田杨
法治安徽建设年度报告（2017）,暂缺作者
立法前沿（第二辑）,朱新力
中国法学教育研究（2018年第4辑）,暂缺作者
孔子画传,广少奎，彭冉 等
郭秉文画传,周洪宇，李永
我这一辈子,老舍
艺术之路：陕北歌王-王向荣,霍文多
复兴交大的榜样力量：西南交通大学扬华人物访谈录,高平平
新镌彩绘诗经名物笺谱（精）,李明飞
孝经笠翁对韵幼学琼林,暂缺作者
说文解字,陈亦儒
诗经,陈亦儒
童子易说,徐其怀
桑之未落其叶沃若（诗经选楷行对照）,田雪松
礼记,（西汉）戴圣
儒藏 精华编88 经部春秋类公羊传之属 精,暂缺作者
海上共同开发国际法理论与实践研究,杨泽伟
若干制度评价与实施问题研究,杨泽伟
中国国际商务法律人才培养研究,蒙启红，龙迎湘
领土争端解决中的有效控制规则研究,宋岩
国际法：作为法律的存在和发展,古祖雪
国际法视野下的反腐败与人权保障,杨松才，毕颖茜，李思
巴黎地下铁,姚中彬
明人日记：出镜,安谅
反盗墓九组：明王密藏,赖继
数字化阅读设计,[英] 詹妮弗·帕尔森 等著，张桂莲 等…
纠结与超脱：申伟光油画作品评论集, 著
马修·巴尼：堡垒,文化艺术出版社 编
观·物：哲学与艺术中的视觉问题, 著
温练昌文集, 编
批判性设计及其语境：历史、理论和实践,【英】马特·马尔帕斯 著，张黎 译
看名画的眼睛：隐藏在名画中的疑案,[日] 
转译：传统文化元素与油画创作教学, 著
草木人生：汪曾祺传,陆建华
刘少奇年谱（第1卷 增订本）,暂缺作者
刘少奇年谱（第2卷 增订版）,暂缺作者
我用尽青春只为寻你：徐志摩传（精装版）,白落梅
世说新语（彩色版）,暂缺作者
浙江文从：管庭芬诗文（精装繁体竖排）,（清）管庭芬
民国春秋演义,许啸天
清史演义（全2册）,陆士谔
元史演义,田腾蛟
方与圆,志舒
佩恩先生,（智利）罗贝托·波拉尼奥
太山飞虎,孟志平
去洞庭,郑小驴 著
文学少女：见习生的伤心,（日）野村美月
非讼法理在诉讼程序中的适用,孙永军
法律文明史：中华法系（第7卷）,何勤华，钱泳宏 等
中国公证史编年（1902-1979）,蔡煜
地方法制评论（第4卷）,葛洪义
以色列游说集团与美国对外政策,（美）约翰·J.米尔斯海默，斯蒂芬…
证据法学论丛（第7卷）,暂缺作者
行政诉讼制度研究,穆云红
法史问津,刘玉堂
中国法律制度史讲课实录,丁凌华
一带一路建设中的涉柬埔寨法律服务,江苏漫修律师事务所
犯罪心理测试技术,顾红梅
陕甘宁边区法制史概论,马成
法律史学人的坚守与追寻,李林，陈甦
法律文书情境写作教程（第五版）,郭林虎 主编
法律文书革故与鼎新, 著
法律写作简明指南,[美] 凯蒂.罗丝.格斯特.普瑞尔（Katie Ros…
廊坊水文水资源实用指南,刘同僧，柴文豪，乔光建 等
2016司法鉴定能力验证鉴定文书评析,司法部司法鉴定科学技术研究所
刑事法律思维表达与文书写作, 著
苦寒磨砺筑方圆：律师写作技能提升之道, 著
瑞达法考2020法律职业资格考试韩心怡讲民诉之精讲, 著
2020年国家统一法律职业资格考试瑞达法考杨帆讲三国法之真金题, 著
2020方圆众合必读法律法规汇编全8册分科法条,众合教育 著
2020国家统一法律职业资格考试法律法规汇编（主观题考试专用 飞跃版）,飞跃考试辅导中心 著
2020年众合法考孟献贵民法专题讲座精讲卷, 著
司法考试2020众合法考李曰龙三国法专题讲座精讲卷, 著
司法考试2020众合法考李佳行政法专题讲座精讲卷, 著
司法考试2020众合法考戴鹏民事诉讼法专题讲座精讲卷, 著
司法考试2020众合法考马峰理论法专题讲座精讲卷, 著
司法考试2020众合法考郄鹏恩商经知专题讲座精讲卷, 著
司法考试2020瑞达法考 国家统一法律职业资格考试 杨帆讲三国法之精讲, 著
劳动纠纷疑难解答与自助维权指南,杨建功，李军，范培红
民商事办案法律规范适用全典（六卷本）,司伟
纪律审查常用法规分类手册（第3版 精）,暂缺作者
公安机关常用法律政策全典,中国法制出版社
法律工作手册（2019年第1辑）,本书编写组
检察理论研究与司法实务（第2辑）,暂缺作者
上市公司信息披露法律规制研究,程茂军
检察技术与信息化（2018年第4辑总第30辑）,张雪樵
见证检察四十年,暂缺作者
瓮安县司法行政志（1980-2015 精）,暂缺作者
论罪犯观,孟庆丰
厦门法学文库系列（2018年卷）,厦门市法学会
北京律师发展报告（2018No.4）,庞正忠，冉井富，陈宜
老子（第2辑）,张庆利
道德经浅读,张江红
孔子（汉英对照）,制组
硬笔临经典碑帖通临描红本—赵孟頫道德经,朱虹 编
虞世南孔子庙堂碑实用技法与练习,刘洪霞
六韬三略李卫公问对（足本典藏）,（周）姜尚，（汉）黄石公，（唐）李靖
鬼谷子（共8册 全译诠注 精）,（战国）鬼谷子
祝允明书道德经（精）,（明）祝允明
诸子百家（全4卷）,（战国）孟子
四书五经（全4卷）,（春秋）孔子
汉印偶存 姚氏印存（繁体竖排 宣纸线装 一函一册）,（清）姚觐元 辑
世说新语（无障碍阅读 精）,（南北朝）刘义庆
走向理由之治：行政说明理由制度之透视,苏宇
南开国际法经济法和民商法论集：祝贺高尔森教授九十寿辰专辑,暂缺作者
2018中国林业知识产权年度报告,国家林业和草原局科技发展中心，知识产权研…
刑法办案法律规范适用指引,徐建伟
刑法全厚细（第五版）,冯江
改革开放40年法律制度变迁：刑事诉讼法卷,卞建林
刑法总论案例教程,张波
劳动法及司法解释新编（含请示答复及指导案例 2019年最新版）,中国法制出版社
侵权责任法及司法解释新编（含请示答复及指导案例 2019年最新版）,中国法制出版社
中华人民共和国社会保险法 工伤保险条例 失业保险条例（2019年版）,中国法制出版社
公司法及司法解释新编（含请示答复及指导案例 2019年最新版）,中国法制出版社
劳动法实务,姚会平 编
诉讼时效审判实务与疑难问题解析：以《民法总则》诉讼时效制度及司法解释为核心,张雪楳
解读最高人民法院司法解释 民事卷（含指导性案例）,人民法院出版社
解读最高人民法院司法解释 商事卷（含指导性案例）,人民法院出版社
法官视野中的案例研究：能力建设与方法探索,黄文俊
解读最高人民法院司法指导性文件  刑事卷,人民法院出版社
解读最高人民法院司法指导性文件   综合卷,人民法院出版社
中国法院2019年度案例系列（全23册）,国家法官学院案例开发研究中心
民事诉讼时效司法解释及司法观点全编,辑中心
麻醉纠纷案例的司法判决及医学思考,暂缺作者
中国法院2019年度案例 知识产权纠纷,国家法官学院案例开发研究中心
中国法院2019年度案例 执行案例,国家法官学院案例开发研究中心
中国法院2019年度案例 买卖合同纠纷,国家法官学院案例开发研究中心
行政公益诉讼典型案例实务指引：生态环境 资源保护领域（上下册）,最高人民检察院第八检察厅
民事公益诉讼典型案例实务指引,最高人民检察院第八检察厅
中公教育2020山东省公务员录用考试教材：行政职业能力测验,李永新
中公教育2020山东省事业单位公开招聘工作人员考试教材：全真模拟试卷公共基础知识,李永新
ICT互联网软件, 著
高管法律风险防控实务操作与案例指引, 著
矿产资源, 著
法庭科学：让证据说话（犯罪现场蛛丝马迹探秘）, 著
产权法治研究 第5卷第1辑：总第6辑, 编
图解并购重组：法律实务操作要点与难点, 著
谁在犯罪,暂缺作者
不可不知的1000个法律常识（精装）,暂缺作者
广西审判实务与探索（2019年第3辑 总第13辑）, 著
村镇社区整体性治理的北仑实践,叶笑云
中国传统民事法律的近代转型和未来展望,郑显文
高校法学教育改革与法律人才培养模式研究,张莉莉，王伟伟
私法（第16辑第1卷总第31卷）,暂缺作者
新时代法律监督理论探索,谢鹏程
现代社会婚姻危机的伦理治理,赵一强，张云
南开法律评论（第十三辑）,《南开法律评论》编辑部
三晋法学（第十三辑）,陈讲红
互联网经济对反垄断法的挑战及对策,叶明
法律方法（第24卷）,陈金钊，谢晖
中国注释法学文库（13册 纸盒套装）,孟森 张君劢 等著
中国人权评论（第10辑）,张永和
一代幼教宗师张雪门,王任梅
关学后镇刘古愚,王琪玖
丹心照汗青：曾焕乾传,冯秉瑞
刘文典研究,马仁杰，黄伟，刘伟
影像常勋,常煊
儒藏 精华编87 经部春秋类公羊传之属,暂缺作者
儒藏 精华编86 经部春秋类公羊传之属,暂缺作者
诗经,希苗
十三经概论（精）,蒋伯潜
宋代吏部尚书研究,惠鹏飞
礼记选讲,姜国钧
武英殿十三经注疏（布面，精装八册）,齐鲁书社
论语（郑板桥书画珍藏版）,（清）郑板桥 著，（明）释智旭 注
春秋谷梁传精解：十三经精解,刘松来
空管法规与标准,暂缺作者
海洋法学研究（第3辑）,薛桂芳
全球化背景下的劳工问题研究：以国际法为视角,金铮
征募儿童的战争罪：以国际刑事法院第一案为视角,何田田
1982年联合国海洋法公约评注（第4卷）,暂缺作者
政府国际犯罪及其遏制机制研究,钱晓萍
中国海洋法年刊（2016）,暂缺作者
空间碎片的国际法治理,黄韵
我国海域使用管理与海洋环境保护领域的地方保护问题：管理现状与应对构想,于洋
国际关系精要（第七版）,（美）卡伦·明斯特，（美）伊万·…
国际海事安全条约法律问题研究,陈敬根
全球治理中的巴哈伊国际社团,吴正选
西方国际政治学：历史与理论（第三版）,王逸舟
海洋法学研究（第2辑）,薛桂芳
很高兴遇见你小猫比利,（英）露易丝·布斯
美洲公证法汇编,刘志云
中华人民共和国刑事诉讼法（2018年编审版）,本书编写组
中国古代法律文献研究 第十二辑,徐世虹
犯罪心理学总论,吴宗宪
马克思主义与法律学刊（2018年卷总第二卷）,李其瑞
最高人民检察院向全国人民代表大会常务委员会专项报告汇编（2004——2018）,最高人民检察院
最高人民检察院新闻发布会精选（2016-2017）,最高人民检察院
最高人民检察院工作报告汇编（1979—2018）,最高人民检察院
最高人民检察院新闻发布会精选（2014—2015）,最高人民检察院
刑事审判监督办案指引与案例参阅,北京市人民检察院
公检法办案指南（2018年第11辑）,姜启波，陈国庆，孙茂利
公民防范电信网络诈骗手册,《公民防范电信网络诈骗手册》编写组 编
美国未成年人法译评, 著；
实用法律文书写作（第三版）,，
法律修辞论证研究, 著
法律文书教程（第三版）, 编
法律文书探索与创新, 著
法学学位论文写作方法（第3版）, 著
中国司法语境中的法律修辞问题研究,None
最高人民法院民事诉讼文书样式 制作规范与法律依据：律师与当事人卷 ,法律应用研究中心 编
转型与嬗变：地方本科院校法学专业法律文书写作课程教学初探,None
发展中国家的职业培训,，
考证 考证：职业资格考证指南,，
中国灰领：知识经济时代的高技能操作与现场管理阶层, 著
培训技术,（英）莱斯利·瑞（Leslie Rae）著；王…
现代培训管理,著
上班族充电大师,（日）
上班族充电室：发挥自我进修守则,（日）
国际通行职业资格认证考试指南,编著
员工教育训练实务及案例,编
工人技术等级考试复习问答（电工分册）,主编
人事培训设计与操作实务全书,主编
乐在工作100招,（美）理查·
司法考试2020瑞达法考 国家统一法律职业资格考试 刘凤科讲刑法之精讲, 著
司法考试2020 国家统一法律职业资格考试专用：五年金题三阶集训（客观题试卷 全2册）,法律考试中心组 著
司法考试2020众合法考左宁刑事诉讼法专题讲座精讲卷, 著
2020年国家法律职业资格考试理论法宝典, 著
司法考试2020 2020国家统一法律职业资格考试记忆通,飞跃考试辅导中心 著
司法考试2020 国家统一法律职业资格考试专用：历年真题汇编及详解（2013-2018应试版）,法律考试中心 著
司法考试2020 国家统一法律职业资格考试：专题攻略·易错高频考点+常考法条（全2册）,法律考试中心 著
人才测评,，
民办高校创新创业人才培养探索与实践, 编
江苏人才发展报告（第二辑）, 等 著
遇事有法：生活法制手册,陈文琼 等
刑事办案法律适用全解,周文涛
2019中华人民共和国医疗法律法规全书（含全部规章）,法律出版社法规中心
工会会员法律手册（第3版）,张琦
中华人民共和国常用法律法规规章司法解释大全（2019年版 总第十二版）,司法部
办理公职人员违纪违法犯罪案件一书通,本书编写组
新编版最高人民法院司法观点集成：民商事卷增补（2018）,杜万华，刘德权，王松，俞宏雷，陈裕琨 著…
汉英中国法律词汇手册,於兴中
中国人民大学中国法律发展报告2018：2015—2017年中国法治满意度评估,朱景文
公检法办案指南（2018年第7辑）,姜启波，陈国庆，孙茂利
监察法应用一本通,钟晋
汉英公安常用词汇,广东省公安厅出入境管理局
国际法考前一本通,暂缺作者
行政法考前一本通,暂缺作者
不忘初心：上海市档案馆藏红色文献选萃,上海市档案馆,朱纪华
文献保护中英双解词语手册,田周玲，任珊珊，陈红彦
图书馆、情报与文献学研究的新视野（8）,中国社会科学情报学会，中国科学技术情报学…
国外图书情报知识图谱实证研究,肖明 著
中国高被引分析报告2015,曾建勋主编
公共图书馆信息资源建设规范研究,金胜勇，刘雁
文献情报的焦虑,曾建勋
档案保护技术,国家档案局 著
公共图书馆评估与城市图书馆发展研究：第二十九届全国十五城市公共图书馆工作研讨会论文集,李冬梅 编
图书馆馆藏数字资源开发与管理,韩新月 著，陈悦婷 著，许玉梅 著，李丹 著…
想象图书馆的未来：图书馆与信息机构情境规划,Steve O'Connor著，Peter Sidorko 著
民事行政检察工作30周年画册,暂缺作者
常熟市普法志（精）,暂缺作者
食品标签法院判决案例精选,暂缺作者
司法体制综合配套改革实践研究：以深圳前海合作区人民法院为样本,暂缺作者
昆明市中级人民法院精品案例（2018）,昆明市中级人民法院
戒毒人员体质测试指导手册（海南省司法行政戒毒系统运动康复工作指导用书）,王大安 编
印迹：媒体看检察2018故事,最高人民检察院 编
砥砺奋进（庆祝湖北省检察机关恢复重建四十周年）,暂缺作者
古城漫游记,福建省泉州市人民检察院，福建省泉州市鲤城…
检察调研指导（2018年第2辑 2018年检察理论研究年会专辑）,暂缺作者
最高人民检察院新闻发布会实录（2018）,暂缺作者
新时代最高人民检察院指导性案例及典型案例（第1辑）,暂缺作者
社区矫正理论与实务研究（第2卷）,邓中文
和道同行：和解道德经道篇,和振刚
庄子名言趣味识字诀,暂缺作者
道德经趣味识字诀,暂缺作者
EXCEL统计实验,樊玲
山西省第三次农业普查综合资料（精）,暂缺作者
基于Stata的数据分析流程,（美）斯考特·隆恩
问卷调查及统计分析方法：基于SPSS,朱红兵
经济管理类专业《统计学》实验教程：基于Excel/SPSS/Stata操作与应用,陈军
元曲三百首鉴赏（无障碍阅读 精）,（元）关汉卿
人间词话（珍藏详解版 精）,王国维
孙子兵法与三十六计（无障碍阅读 精）,（春秋）孙武
精编史记（无障碍阅读 精）,（西汉）司马迁
沈石溪十二生肖动物小说：蟒蛇的战争,沈石溪 等
沈石溪十二生肖动物小说：雄猴的战争,沈石溪 等
精编说文解字（无障碍阅读 精）,（汉）许慎
刀锋（精）,（英）威廉·萨默塞特·毛姆
严歌苓作品集：金陵十三钗,严歌苓
管理大师经典,哈佛商业评论
教师网络学习共同体与英语教学数字化融合创新,吴秉健
语料库与话语研究,许家金
刑事扣押制度研究,李庚强
当代中国贪污受贿犯罪定罪量刑标准问题研究,商浩文
中华人民共和国合同法（第四版 案例注释版）,中国法制出版社
中华人民共和国刑法（第四版 案例注释版）,中国法制出版社
报废机动车回收管理办法,中国法制出版社
2020法律硕士联考刑法分则深度解读（非法学、法学）,文运法硕
新时代公民法治素养,江必新
中华人民共和国检察官法 中华人民共和国人民检察院组织法,暂缺作者
信访条例,中国法制出版社
政府投资条例,中国法制出版社
中华人民共和国公司法：附公司法司法解释、、、、（一 二 三 四 五 2019年版）,中国法制出版社
澳门特区金融安全的法律保障、政策协调与技术支撑研究,娄世艳，李洪江，林德钦 等
股权众筹的法律制度构建研究,李杭敏
中国与英国知识产权转移近况,柴广成，黄阳，顾立平
中国知识产权年鉴2018,国家知识产权局
中国专利侵权诉讼指引,刘庆辉
城乡统筹背景下宅基地置换法律问题实证研究,孙建伟
人性中的善良天使,（美）斯蒂芬·平克
新中国农村人口政策及其演变,汤兆云
北美华侨华人专业人士发展,袁源
册亨布依戏人类学研究,吴晓梅，吴秋林，张合胤
人口论,（英）托马斯·罗伯特·马尔萨斯
人口老龄化及其社会经济影响,王一兵
生命的寻路人,（加拿大）韦德·戴维斯
人口新政背景下女性就业问题探索,金仙玉
食人神话：基于人类学与食人族传说的研究,（美）威廉·艾伦斯
礼物,（法）马塞尔·莫斯
刑事抗诉成功56例抗点精讲,福建省人民检察院
行政公益诉讼典型案例实务指引（食品药品安全 国有财产保护 国有土地使用权出让等领域）,最高人民检察院第八检察厅
中国刑事名案评析,翟海峰 等
14.中华人民共和国土地管理法：案例注释版（第四版）,中国法制出版社
最高人民检察院指导性案例（第十批至第十四批）,最高人民检察院
法治知行（第7辑）,冷传莉
谁来保护我 法官说案：未成年人权益保护与犯罪预防,周强
民商事二审典型案例及审判经验,胡云腾
中公教育2020山东省事业单位公开招聘工作人员考试教材：综合写作,李永新
中公教育2020山东省事业单位公开招聘工作人员考试教材：考前冲刺试卷,李永新
中公教育2020山东省事业单位公开招聘工作人员考试教材：历年真题精解公共基础知识,李永新
中公教育2020山东省事业单位公开招聘工作人员考试教材：公共基础知识,李永新
网络工程师（第3版 水平 含关键考点点评）,全国计算机专业技术资格考试真题研究组
软件设计师（第3版 水平 含关键考点点评）,全国计算机专业技术资格考试真题研究组
程序员（第2版 水平 含关键考点点评）,全国计算机专业技术资格考试真题研究组
网络管理员（第3版 水平 含关键考点点评）,全国计算机专业技术资格考试真题研究组
半月谈2019公务员考试真题2020省考用书 申论多省联考历年真题解析,半月谈图书编写组
半月谈2020国家公务员考试真题国考用书 申论历年真题解析,半月谈图书编写组
半月谈2020国家公务员考试冲刺卷国考 申论考前预测仿真卷,半月谈图书编写组
半月谈公务员考试用书行测题库 言语理解与表达高分必刷题,半月谈图书编写组
半月谈2019事业单位考试通用教材用书,半月谈图书编写组
半月谈2020国家公务员考试教材2019国考题库押题用书 申论热点预测宝典,半月谈图书编写组
HR法律实战案例课, 著
金融投资商品法律制度研究, 著
保全与执行一本通：法律规范、胜诉实战与典型案例详解,，
中华人民共和国最高人民法院案例选（第二辑）,中国应用法学研究所 著
商业特许经营法律指南：核心问题解答与文件编制,盈科律师事务所 著
前沿技术领域专利竞争格局与趋势（VI）,国家知识产权局专利分析和预警工作领导小组…
向欺凌说不！学生欺凌预防与治理30讲,盈科律师事务所 著
生活中的法学：法律问题与法律思维, 著
矿产资源案件胜诉实战指南：疑难案件办案思路和实务要点详解,，
公安民警执法办案常用手册（第十二版）,中国法制出版社 著
知识产权司法鉴定, 著
知识产权法律及实务讲座精选, 著
中国企业用工法律制度, 著
中国保险法律制度, 著
中国民事纠纷解决法律制度, 著
中国涉外民事关系法律适用制度, 著
教育法治：理论策略实践（2015-2016上海市教育法学人才培养计划研究成果精编）,暂缺作者
意见裁判主义释法,陆而启
作为法律价值的整体性：以德沃金整体性法律观为中心,樊安
我国成年人监护制度立法完善研究,陈钊
诉讼法学理论新苑（第1卷）,卞建林
链之以法,（美）凯文·沃巴赫
医事法案例教程,刘艳红
科技与法律的博弈：大数据时代的隐私保护与被遗忘权,王沛莹
职务犯罪案例解析,冀洋
现代高校建设中的人事体制改革法律问题研究,谌瑜 等
西潮与新潮：蒋梦麟回忆录,蒋梦麟
丁伟围棋之路,李毅
时号本事考,朱大银
剩下的世界：瓦伊达电影自传,（波兰）安杰伊·瓦伊达 著
又见并蒂莲花开,迟焕彩男
印度近代瑜伽之光：辨喜的生平.思想与影响,闻中
赵松樵评传,赵绪昕
孙毓敏评传,李成伟
经历,邹韬奋
萨本栋传（英文版）,石慧霞，纪玉华
徽州诗经学史,朱宏胜
易经之三元解读与三维英译,王晓农
社会培训机构设置标准、培训计划、培训大纲,中华人民共和国劳动和社会保障部培训就业司…
丰田一线人才培养法,[日] 
新建本科院校校企合作协同创新人才培养模式研究与实践,，
高效布置任务的27个方法,[日] 出口治明 著，李战军，姜茉然 译
人物志译注,[三国魏] 
浙江人才发展蓝皮书（2019）,中共浙江省委人才工作领导小组办公室，浙江…
上海科技人才发展研究报告（2019）, 编
宁波人才发展报告2019, 编
上海全球城市人才资源开发与流动战略研究, 著
卓越农业人才培养机制创新,，
地方本科院校应用型人才培养评价体系研究, 著
中国科技人才发展报告（2018）,中华人民共和国科学技术部 著
多维协同人才培养模式案例及分析,，
广东专业技术职称申报指南,苏炜，梁少林，马妙仪，李洁儒 著
双对接 四合作人才培养模式的研究与实践：以广西工业职业教育集团化办学为例, 等 著
人才测评：理论、方法、工具、实务（微课版 第2版）,，
民事诉讼法考前一本通,暂缺作者
刑事诉讼法考前一本通,暂缺作者
人大工作常用法律汇编（2018年版）,全国人大常委会办公厅研究室
婚姻继承法律指引实用全书,法律出版社法规中心
公检法办案指南（2018年第4辑）,颜茂昆，陈国庆，孙茂利
招投标法律法规适用研究与实践：投标文件编制要点与技巧,张启浩
合同必备法律指引实用全书,法律出版社法规中心
公司企业法律指引实用全书,法律出版社法规中心
女职工权益维护法律知识微手册（修订版）,暂缺作者
合同法总则研究（上下册）,朱广新
全国各高级人民法院工作报告汇编（2018）,本书编写组
档案事业管理学,黄静
朱熹语录文献语言研究,冯青
典学集：新闻传播学卷,余秀才
基于格值逻辑的语义归结自动推理,张家锋 著
人大 档案 记忆 第一辑,中国人民大学档案馆 编
图书馆学研究进展,黄如花,司莉,吴丹
质性文本分析：方法、实践与软件使用指南,伍多·库卡茨
绍兴图书馆古籍普查登记目录（套装全三册）,绍兴图书馆
嘉兴市图书馆古籍普查登记目录,嘉兴市图书馆 编
网络环境下图书馆的用户研究与信息服务,谌爱容
国家图书馆藏稿钞本年谱汇刊（全三册）,陈红彦
公证信息化：理论前沿与技术规范,苏国强，刘志云
基于范式论批判的中国档案学发展研究,孙大东
人民法院改革开放40周年成就展：司法评论卷（1978-2018）,倪寿明
法治蓝皮书：四川依法治省年度报告No.5（2019）,李林 刘志诚 田禾 吕艳滨 刘雁鹏
法治蓝皮书：中国法治发展报告No.17（2019）,陈甦 田禾 吕艳滨 王小梅
法治蓝皮书：珠海法治发展报告No.1（2019）,张 强 田 禾 吕艳滨 王祎茗
最高人民检察院指导性案例（2018）,（不署
智慧检务概论：检察机关法律监督的科技智慧,赵志刚，金鸿浩
最高人民法院发布的服务保障新时代生态文明建设典型案例,暂缺作者
养活自己福报社会：云南省监狱系统培训服刑人员的小故事,暂缺作者
西北生态法治专题研究,吕志祥 等
机械制图与AutoCAD,暂缺作者
液压气动标准汇编：通用卷,暂缺作者
液压气动标准汇编：液压传动和控制卷（上）,暂缺作者
液压气动标准汇编：密封装置卷,暂缺作者
残余应力基础理论及应用,高玉魁
注塑机使用维修200例,李培元，谢鹏程
中国天然气产业可持续发展系统标度及优化研究,孙仁金，曹峰
纺织品与皮肤,暂缺作者
中国棉纺织行业2018年度发展研究报告,暂缺作者
水泵及泵系统（精）,James B.Rishel
数据可视化分析：基于R语言,贾俊平
历史统计学 中国统计学史,卫聚贤
铿锵前行的脚步：国家统计局鹰潭调查队成立十周年成就集萃,暂缺作者
四川卫生健康统计年鉴2017,四川省卫生和计划生育委员会
挑大学 选专业高考志愿填报指南-2019,武书连
大统计中的小问题研究,谢忠秋
统计学实验,黄应
重庆市统计数库建设探索与实践,暂缺作者
非日常事项会计,张莉萍
中国环境统计年鉴-2018,国统局
长江经济带发展统计年鉴-2018,领导小组办公室
中国劳动统计年鉴-2018,国统局
统计学,刘定平
一带一路人文交流大数据报告（2018）,《一带一路人文交流大数据报告（2018）》编…
广西调查年鉴（精）,暂缺作者
石羊河流域水利问题研究与实践,金彦兆，胡想全，雒天峰，王军德，程玉菲，…
混凝土坝强地震损伤破坏的数值模拟,钟红，林皋，胡志强，李春雷，郭胜山
水工建筑物新材料及高效施工技术,李林，刘鲁强，陈建国，郭晋川
掺气水流空泡动力学特性研究,郭志萍
水轮发电机组现场试验与分析技术,中国长江电力股份有限公司，北京中元瑞讯科…
中国江河湖泊,本社
语料库与学术英语研究,姜峰
司空图二十四诗品曲解集注,林华
习近平谈一带一路（法 精装）,习近平
习近平谈一带一路（英 精装）,习近平
中国著名帝王：武则天传（全新彩图版）,夏红梅
侬城逸事,李约热
四十自述（大字版）,胡适
问西东：新英格兰游学记,罗维
专利检索之道,魏保志
劳动与社会保障法：规范与应用,岳宗福，秦敏
犯罪学论坛（第五卷）,严励，岳平
丝绸之路经济带生态安全立法问题研究,胡珀
中华人民共和国婚姻法：案例注释版（第四版）,中国法制出版社
企业专利工作应用手册,国家专利信息人才项目-南光电行业专利信息…
基于区块链的物联网项目开发,（巴西）马克西米利亚诺·桑托斯
政府采购招标实务与案例,姜晨光
国家认监委实验室能力验证技术报告汇编,暂缺作者
中国家庭金融租赁研究,甘犁
中国一带一路投资安全研究报告（2019）,暂缺作者
便携背题本：历史（全1册通用第7版浙江卷）,暂缺作者
热力学建筑原型,李麟学
书籍设计教程,姚相君
共同体的生命之流：岷江上游羌村社区的灾难人类学研究,王海燕
澳门特区应对人口老龄化研究,叶桂平，王心，林德钦
非洲的人类开发：实践与文化人类学/日本对非研究译丛,（日）松园万龟雄，绳田浩志，石田慎一郎
社会文化人类学初探（增订本）,和少英
人口社会学：基于人口行为视角的研究,张俊良
弱势与生存：关于同妻群体的虚拟社会人类学研究,唐魁玉
中山大学人类学博物馆馆藏珍品,郑君雷
人口管理改革与社会保障包容：地方经验和总体设计,张展新
海南人口与生态问题历史研究,张朔人詹兴文
人口与性健康教育,暂缺作者
社会融合：新时代中国流动人口发展之路,徐水源
统筹解决人口问题的理论与实践研究,王学义，王晟哲，张冲，何兴邦
甘肃姚村调查：社会网络视角下一个村落的生育变迁,冯解忧
流动人口社会融合蓝皮书：中国城市流动人口社会融合评估报告No.1,肖子华
人口与劳动绿皮书：中国人口与劳动问题报告No.19,张车伟
现代中国人口联大琐记,陈达
人口预测方法与应用,王广州
行政典型案例及审判经验,郭修江，蔡小雪
再审疑难案件法官评述,索宏钢
民事法律文件解读2019.5（总第173辑）,选组
民事法律文件解读2019.4（总第172辑）,选组
中国法院2019年度案例 刑事案例一：犯罪、刑罚的具体运用、证据、程序及其他,国家法官学院案例开发研究中心
半月谈2020国家公务员考试教材2019国考用书 出题人讲行测,半月谈图书编写组
半月谈2020国家公务员考试教材2019国考用书 申论实战题库,半月谈图书编写组
半月谈2020国家公务员考试教材2019国考用书 公考热点解析,孙爱东
半月谈2020国家公务员考试教材2019国考用书 阅卷人讲申论,半月谈图书编写组
半月谈2020国家公务员考试教材2019国考用书 申论素材宝典,半月谈图书编写组
系统架构设计师历年真题解析,薛大龙
中公教育2019山东省公务员录用考试教材：面试冲刺卷,李永新
中公教育2020国家公务员录用考试教材：历年真题+全真模拟预测试卷银保监法律类专业知识,李永新
中公教育2019军队文职人员招聘考试教材：面试全攻略,李永新
中公教育2020国家公务员录用考试教材：银保监法律类专业知识,李永新
公务员考试主观性试题命制与研究,李葱葱
行政事务处理人员培训教程（二级 一级）,孙宗虎，李艳
办文办会办事能力指导与训练（第二版）,王德，李林，李征
中国反不正当竞争法律制度,赵旭东 著，周昀 主编  赵婧  副主编 编
民商法实务精要7, 著
合同起草审查指南：三观四步法,，
图解私募股权基金：法律实务操作要点与难点, 著
房屋买卖、租赁纠纷案件胜诉实战指南, 著
证券期货行政处罚案例解析（第二辑）,中国证券监督管理委员会行政处罚委员会 著…
民间借贷纠纷案件胜诉实战指南,，
资本·金融·地产：精选案例集,中伦研究院 著
宪法知识社区普及读本, 著
金融法律评论（第九卷）,吴弘
公平责任的比较法研究,毛东恒
浙江省劳动争议处理实用手册,陈松涛 王旭山
中国集体劳动关系法律规制研究,李孝保
法治政府建设理论与实务研究（2017）,暂缺作者
生态安全义务履行与人的致灾性法律控制,王建平
迈向法治理想国,伊士国
中国不动产法研究（2018年第2辑 总第18卷）,刘云生
法治城市研究（第2辑）,陈焱光，郑全新，张颖，徐梦醒
无直接利益冲突群体事件治理法治化研究,马雁
立法协商制度研究,陈建华
吴一峰画传,吴嘉陵
王富仁先生追思录,北京师范大学文学院
梁启超传,吴其昌
南怀瑾传,金鸿儒
钱穆评传,汪学群
绝知此事要躬行：新时代大学生主题调研报告,陈松
群体制裁对经销商窜货意愿的抑制作用研究：基于社会网络的视角,马斌
中国自由贸易试验区发展报告（2019版2018-2019）,暂缺作者
让数据说话：辅导员工作调研方法研究,暂缺作者
知识经济时代下企业人力资源管理,吴玥
新时代怎样做好发展党员工作,张晨裴浩
文化价值观与会计准则应用,胡本源
人力资源成本管控,任康磊
企业内部审计实务详解 审计程序 实战技法 案例解析,企业内部审计编审委员会
从PMP到卓越项目经理：项目管理实战技巧与案例解析（第2版 修订版）,（美）琳达-克雷兹-扎瓦尔，特里-瓦格纳
高校人力资源与行政改革研究,董彦霞
云南少数民族古籍珍本集成（第36卷白族 精）,暂缺作者
云南少数民族古籍珍本集成（第37卷白族 精）,暂缺作者
云南少数民族古籍珍本集成（第31卷傣族 精）,暂缺作者
云南少数民族古籍珍本集成（第32卷傣族 精）,暂缺作者
云南少数民族古籍珍本集成（第40卷彝族 精）,暂缺作者
云南少数民族古籍珍本集成（第35卷白族 精）,暂缺作者
云南少数民族古籍珍本集成（第33卷傣族 精）,暂缺作者
云南少数民族古籍珍本集成（第34卷白族 精）,暂缺作者
五四运动画传：历史的现场和真相,丁晓平
马瑞芳话《三国演义》,马瑞芳
马瑞芳话《水浒传》,马瑞芳
马瑞芳话《西游记》,马瑞芳
岭东日报潮嘉新闻梅州客家侨乡史料选编（上下）,暂缺作者
清代徽州祭祖研究,何巧云
洪山宝通寺志长春观志（精）,（清）天正
唐人街：毛岛往事,（法）帕斯卡尔·修
甘蔗收割者：圭亚那契约华工史,特里夫·苏阿冠
澳新军团中的华裔军人：1885-1919,（澳）康爱德
古城辰阳,暂缺作者
杭州色调：第6季四大调,祁达
口述实录：武汉经济技术开发区30年1988-2018,暂缺作者
蔚县记忆,宋苗，方子春
人才培养模式的改革与创新：中国人民大学大学英语教学改革研究论文选（第2辑）, 编
艺术类高校创新型应用理论人才培养研究, 编
消防部队基层指挥人才培养模式研究：以公安消防部队高等专科学校为例, 编
别让不好意思害了你, 编
回话的技术, 编
不动产登记实务参考手册,宁夏不动产登记局，宁夏不动产登记事务中心…
上海市公证办理申请指南,上海市公证协会
上海市公证办理业务手册,上海市公证协会
人民检察院司法责任制学习资料,最高人民检察院司法体制改革领导小组办公室…
海盐县检察志（精）,海盐县检察志编纂委员会
浙江省公务员学法用法培训教材,暂缺作者
泾源县检察志（精）,暂缺作者
侦查监督办案规范手册,最高人民检察院侦查监督厅
盐池县检察志（1936-2016 精）,暂缺作者
纪检监察工作常用法规全书（第5版 精）,暂缺作者
变革与发展：大学图书馆的探索和实践, 主编
中国图书馆学报年刊：2016（英文版）,中国图书馆学报编辑部
河北省图书馆古籍普查登记目录,《河北省图书馆古籍普查登记目录》编委
西南大学图书馆古籍普查登记目录,本书编委会
复旦大学图书馆古籍普查登记目录（全三册）,本书编委会
规范标识与符号（第二版）,（美）米斯-赫拉（Mies Hora）著 沈一鸣 张…
中国图书馆事业发展报告：数字图书馆卷,None
外文连续出版物采访工作手册,，
专业图书馆十二五期间事业发展报告,中国图书馆学会专业图书馆分会
司法文件选（2018.10总第418辑）,暂缺作者
公正审判权研究,羊震
检察技术与信息化（2016年第2辑总第016辑）,李如林
广东省高级人民法院案例选编（2016卷 汉文葡萄牙文）,暂缺作者
汉藏双语导读常用最高人民法院司法解释及指导案例：行政国家赔偿卷,暂缺作者
宁波市太阳能光热及地源热泵技术建筑应用典型案例评析,暂缺作者
平板显示释疑手册（第2辑）,焦峰，吴威谚，王海宏
食品保藏学,唐浩国
漆艺饰品设计与生产,邓莉文
白酒检验实用技术,郎定常
经典女装制板与放码（第2版）,杨辉
多功能无驱动结构微机械陀螺研究,吴立锋
原子滤光器原理及技术,罗斌
机电之光与创新同行：北京信息科技大学机电工程学院大学生科技创新优秀作品集锦,王红军
无人机大揭秘,司朝润，武伟超，周旭
机械制造工艺规程制订实训教程,暂缺作者
中国固定资产投资统计年鉴-2018,国统局
中国社会统计年鉴-2018,国统局
中国零售和餐饮连锁企业统计年鉴-2018,国统局
中国科技统计年鉴-2018,国统局
医用多元统计分析方法（第三版）,陈峰
中国农村贫困检测报告-2018,国统局
国民经济核算初级教程（第二版 经济类、统计类、管理类专业适用）,蒋萍，徐强，杨仲山
中国妇女儿童状况统计资料-2018,国统局
国际统计年鉴-2018,国统局
科学度量One：九 n中国统计改革落地深圳（全三卷）,杨新洪
区间值综合评价问题研究,陈骥，苏为华，张佳楠
混凝土坝变形性态监控理论与实践,牛景太，顾冲时，魏博文，彭友文
江苏省防汛抢险训练场演练手册,江苏省防汛防旱抢险中心，江苏省防汛抢险训…
水轮机调节系统应用及测试技术,贵州电网有限责任公司
见法涅槃：南北传《相应阿含经》百部对读,马洵侃，孙华
中医翻译研究教程,李照国
比较视域中的美育哲学,徐承
鸽子隧道,（英）约翰·勒卡雷（John le Carr…
田英章田雪松硬笔楷书描临本：三十六计,田雪松
东阳市博物馆古籍普查登记目录（精）,暂缺作者
临海市博物馆等六家收藏单位古籍普查登记目录（精）,暂缺作者
论语新学：基于时代的视角,李海峰
人间失格,（日）太宰治
设计研究新范式2：《装饰》海外论文精选,方晓风
2018\2019中国纺织工业发展报告,暂缺作者
最好的管理是互相成就：激发组织活力的沟通技巧与领导力,（日）吉田素文
钢结构工程施工教程,侯兆新，陈禄如
云服务视角下IT项目投资策略分析,卢山，陈丽娜
数字治理与政府改革创新,王印红
广告设计中的审美与美术创作研究,陈丽，刘媛，梁娜
海绵城市建设实践与探索：萍乡经验,李小豹 编
规划的混乱：探寻花楼街,胡晓青，何志森，张点
景观手绘表现技法,王炼
非洲经济史：内部发展与外部依赖（精装）,（美）拉尔夫·A.奥斯丁
亲属关系是什么，不是什么,Marshall Sahlins
巴黎地铁上的人类学家,马克·奥热
话语建构理据的多维探究,张春泉
中国人口年鉴2017,中国社会科学院人口与劳动经济研究所
北京人口蓝皮书：北京人口发展研究报告（2018）,洪小良，尹德挺，马小红
中山四讲,流心
战时中国农村的风习、改造与抵拒：兴隆场（1940—1941）,（加拿大）伊莎白，（美）柯临清 著；俞锡…
当代中国生态人类学,何俊
文化亲昵,（美）迈克尔·赫兹菲尔德
中国流动人口之矛盾：空间集聚与生活隔离,梁海艳
中国法院2019年度案例 土地纠纷,国家法官学院案例开发研究中心
刑事诉讼法及司法解释新编（含请示答复及指导案例）,中国法制出版社
中国法院2019年度案例 借款担保纠纷,国家法官学院案例开发研究中心
中国法院2019年度案例 民间借贷纠纷,国家法官学院案例开发研究中心
中国法院2019年度案例 侵权赔偿纠纷,国家法官学院案例开发研究中心
合同法及司法解释新编（含请示答复及指导案例）,中国法制出版社
中国法院2019年度案例 物权纠纷,国家法官学院案例开发研究中心
中公教育2019江苏省社区工作者招聘考试教材：历年真题汇编详解,李永新
ICDL项目策划,ICDL基金会
ICDL资讯安全,ICDL基金会
ICDL数字营销,ICDL基金会
面试的经验,粉笔公考
面试晨读集萃,粉笔公考
中国智造,共青团中央网络影视中心，中国青年网
国家文化贸易发展研究,冯洁
服务质量屋的改进与应用研究,王砚羽
2017中国志愿服务经济价值测度报告,关成华，涂勤
理解美国的非传统货币政策,郭强
货币之惑：华尔街复苏与美国经济萧条的逻辑,（美）乔治·吉尔德
如何寻求金融稳定（全球金融监管）,（美）乔治·尤盖斯
广东地税管理前沿：纳税服务篇,暂缺作者
优化分税制财政管理体制研究,王振宇 等
民间资本进入金融业的制度逻辑,孟飞
中国财政绩效报告（2019）,中国财政学会绩效管理研究专业委员会课题组…
公共文化服务标准体系研究,李小涛
挫折到转折：浙商精神与管理学思考,朱桂平
质量成就梦想：WOS潍柴质量管理模式,谭旭光
不懂带团队 你就自己累,杨航
如何管员工才会听 怎么带员工才愿干,博群
新疆大学MBA案例（第1辑）,马新智 等
水火管理学,谭立东
云南少数民族古籍珍本集成（第38卷藏族 精）,暂缺作者
云南少数民族古籍珍本集成（第39卷藏族 精）,暂缺作者
聚落与变迁,汪榕
马瑞芳话《红楼梦》,马瑞芳
欧罗巴的权力游戏：《冰与火之歌》背后的历史,（英）埃德·韦斯特 著
季风讲中国历史故事,季风
1910年的列车,段锡
枫丹白露宫：千年法国史,（法）让·弗朗索瓦· 埃贝尔，（…
丝绸之路研究集刊（第三辑 精装）,陕西师范大学历史文化学院，陕西历史博物馆…
故宫文物南迁,李家俊
卓尼土司与木里土司制度比较研究（一）,魏长青
东北非物质文化遗产丛书：民间表演艺术卷,徐昭峰，徐松岩
舞台花鼓灯的文化传承与基因,潘丽
北方民居营造做法,胡银玉
无限接近自然：武重义的建筑设计美学,（越）武重义 著
盛世风华：上海市文史研究馆庆祝中华人民共和国成立七十周年馆员书画艺术作品集,上海市文史研究馆
新编史志传记写作方法与范例,李和忠
中华第一帝都（精装）,徐卫民
老口泉纪实,郭福，武占明，武宏
思源激流,暂缺作者
金坛年鉴（2018 精）,暂缺作者
启东年鉴（精）,暂缺作者
东阳建市30周年大事记（1988-2018）,暂缺作者
天工与意境：青田石雕艺术,陈墨
说话的艺术：如何把话说得滴水不漏, 编
别输在不会表达上, 编
一开口就让人喜欢你, 编
适应中国制造2025的高职制造专业人才培养要素优化研究,，
人才开发新论, 著
转型发展背景下地方高校人才供给侧改革与创新研究：基于衡阳师范学院经济与管理学院人才培养实践,，
面向智能制造的人才培养策略, 著
东北地区人才资源配置研究, 著
应用型本科人才弹性力培养,，
新工科创新人才培养1（机械工程学院2017年度教改论文集）,，
移动图书馆云服务研究,None
iSchools运动与图书情报学教育的变革,，
高职高专院校图书馆绩效评价方法研究,None
中国阅读的历史与传统（第二辑）,，
图书馆绘本阅读推广（第二辑）,，
上博简《曹沫之陈》疏证与研究,None
档案数据处理：生活经历研究,（美）格伦·H.埃尔德，伊莉莎·K…
汉藏双语导读常用最高人民法院司法解释及指导案例：商事卷,本书编写组
汉藏双语导读常用最高人民法院司法解释及指导案例：刑事卷,暂缺作者
汉蒙双语导读常用最高人民法院司法解释及指导案例：行政国家赔偿卷,暂缺作者
美国机电产品能效法规技术支撑体系,暂缺作者
UG NX机械零件设计与制造工程应用案例教程,姜正武
南海天然气水合物成藏理论,杨胜雄 等
油气光学实验,赵昆 等
拖拉机电液控制技术,尹修杰
中外钢铁牌号速查手册（第4版）,张永裕，李维钺，李军
燃气具安装维修工（中级）,中国五金制品协会，邓四平 等
机械设计师手册 上册,吴宗泽
燃气具安装维修工（初级）,中国五金制品协会，蒋勇泉 等
机械设计师手册 下册,吴宗泽，高志
羊毛毡材料技术的传承问题研究,宝·阿茹娜
高等机构原理及其应用,朱莉莉，王广欣
饲料加工设备及加工工艺,暂缺作者
中国蚕桑.丝织的产生.发展与西传,杨群章
中国第三产业统计年鉴-2018,国统局
中国人口和就业统计年鉴-2018,国统局
数说中国保险改革开放四十年,中国保险行业协会
中国住户调查年鉴-2018,国家局
2016年中国教育经费发展报告,教育部
中国房地产统计年鉴-2018,国统局
迈向高质量发展的中国经济,宁吉喆
中国居民收支与生活状况报告-2018,国统局
中国农村经营管理统计年报（2017年）,暂缺作者
无人机摄影测量技术在水土保持信息化中的应用,王念忠，张大伟，刘建祥
浙江水利年鉴（精）,暂缺作者
水土保持设计手册：规划与综合治理卷,暂缺作者
黄河述说,暂缺作者
泰州水利大事记（精）,暂缺作者
阿克苏河流域灌溉水资源调控配置研究,张超，张辉，刘新华，孙晓雷，李治龙
厄瓜多尔CCS水电站水力学及泥沙试验研究,赵连军，武彩萍，李远发，朱超，宋莉萱 等…
特高拱坝变形安全监控理论和方法及其应用（精）,顾冲时，赵二峰，周钟，蔡德文
社会资本参与的大中型水利工程资产管理模式及机制研究,贺骥，张闻笛，吴兆丹，李伟
水利水电工程施工技术全书 第二卷 土石方工程 第九册 疏浚与吹填工程施工技术,杨涛，周志辉 等
洪涝灾害及防灾减灾对策（防灾减灾技术丛书）,向立云 等
SPH数值波浪水槽的改进及应用,倪兴也，冯卫兵
南水北调中线丹江口水利枢纽工程重大工程地质问题及勘察技术研究,黄振伟，杜胜华，张丙先
水权分配、管理及交易：理论、技术与实务,郑航，王忠静，赵建世
中国建设年鉴2018,《中国建设年鉴》编委会
大渡河中游及外围区域构造稳定性研究（精）,李文纲，朱可俊，邓忠文，黄春
人生归途,余立功
梁漱溟传,金鸿儒
大学中庸（英汉双语大字版）,暂缺作者
函数式Python编程 第2版（影印版）,Steven F.Lott
Python趣味编程：从入门到人工智能,谢声涛
动态耦合机制下高技术产业发展与金融供给侧改革研究,李露
2019中国房地产年鉴（精装）,中国房地产业协会
玉米产业发展研究：基于供给侧改革视角的重庆案例（精）,吴园，姚永红，李波
家具企业转型升级的第三种动力,李若辉
我国金融业开放与风险防范研究,李辉
中国移动支付市场机制与效率研究,高丛，吕廷杰，张益群
国家生态文明试验区实施方案（海南）,中共中央办公厅，国务院办公厅
干部选拔任用工作监督检查和责任追究办法,编写组 编
数字乡村发展战略纲要,编写组 编
齐心开创共建一带一路美好未来：在第二届一带一路国际合作高峰论坛开幕式上的主旨演讲,习近平
出生性别比治理绩效的影响机制,毕雅丽，李树茁
人类心灵简史：像神一样思考，像人一样行动（全两册）,（英国）詹姆斯·乔治·弗雷泽
人口老龄化与养老资源配置,赵东霞
最高人民检察院司法解释 指导性案例理解与适用（2018）,最高人民检察院法律政策研究室
中国法院2019年度案例 人格权纠纷（含生命、健康、身体、姓名、肖像、名誉权纠纷）,国家法官学院案例开发研究中心
中国法院2019年度案例 房屋买卖合同纠纷,国家法官学院案例开发研究中心
民事诉讼法及司法解释新编（含请示答复及指导案例 最新版）,中国法制出版社
中公教育2020公务员录用考试教材：公共基础知识,李永新
中公教育2019山东省社区工作者招聘考试教材：一本通,李永新
中公教育2019山东省社区工作者招聘考试教材：历年真题汇编详解,李永新
四川省普通高校在校生专升本考试高等数学,杨丽，唐婷，邵艺
全国各类成人高考复习考试辅导教材 医学综合（专科起点升本科 第16版）,陈嬿
税法：应用.技能.案例.实训,李贺
甘肃近代高等教育发展研究,买雪燕
中国审计发展报告：2018经验探索制度建构公告概览和前景展望,暂缺作者
我国农村劳动力就地就近转移就业问题研究,刘锐
中国经济增长质量发展报告2019：新时代下中国经济的高质量发展,任保平 等
中国房地产市场发展,赵雪凌
资源型地区创新驱动发展研究,刘那日苏
一带一路与中国区域经济发展研究,孙久文，高志刚，张世贤
经济虚拟化下的流动性陷阱与宏观经济政策,董永祥
君子文化与高等商科教育,陈飞虎
价值链视角下基于关键要素的商业模式选择方法研究,刘凯宁，樊治平
重庆学,孟东方 等
绿色发展新理念 绿色家庭,生态环境部宣传教育中心
绿色发展新理念 绿色机关,生态环境部宣传教育中心
绿色发展新理念 绿色企业,生态环境部宣传教育中心
世界上最伟大的推销员,汪迪
高星级酒店炫耀性营销研究,黎耀奇，谢礼珊
营销大统领,高态亨
科学的广告,（美）克劳德·霍普金斯
销售大咖那些事,张海翔
营销策划实务,朱金福
销售心理学,李昊轩
数字化创业：前沿理论与中国实践,郭海
人力资源管理（一）,全国高等教育自学考试指导委员会 组编
工商管理中的定性研究（第2版）,（新西兰）迈克尔·D.麦尔斯
东方云帆：上海电影集团产业十五年发展纪实,天云，武谓
云南民族史讲义（上下）,方国瑜
兴仁县民族宗教志（精）,暂缺作者
龙山县民族志,龙山县民族宗教事务局
中国古代北方游牧民族行国体制研究：以鲜卑为中心的探讨,苗霖霖
蒙古族图典：综合卷（蒙汉对照 精）,高娃
藏族金工艺术：甘孜藏族自治州白玉河坡非物质文化遗产研究,蔡光洁，黄兴
族群空间与地域环境：中国古代巴人的历史地理与生态人类学考察,朱圣钟
中国艺术史图典大系（全8卷9册）,中国文物协会专家委员会 主编
丝绸之路话丝绸,李建华
大清权监李莲英,王牧
清宫大内侍卫口述实录,富察建功
为君染白梨花殇：真实的清宫后妃,兰泊宁
苦难辉煌（青少版）,金一南 著
贸易战、八国乱与倒霉蛋,雪珥
田青印象,张振涛
田青年表,翟风俭
丝绸之路千年史：从长安到罗马,柯胜雨
集美学村的先生们,陈满意
新四军故事,刘以顺
大国起航：中国船舶工业战略大转折纪实,舒德骑 著
太平洋海战之谜,赵振愚
白堠乡的故事：地域史脉络下的乡村社会建构,肖文评
那方山水那方人：客家源流新说,王东
春秋战国,苏若荻
锣鼓书曲本：传统篇、现代篇,谈敬德
吴桥杂技与艺术研究,（日）木之下章子
陶埏意匠：广东民间工艺博物馆藏明清至民国时期石湾艺术陶器,暂缺作者
舞动的民间艺术：后坝溪土家花灯,吕文忠
厝前厝后,宋永贤
代县十大民间传统技艺,杨继兴
非物质文化遗产的田野图像：云南藏族木碗文化,李志农，刘虹每
非物质文化遗产的田野图像：哈播哈尼族长街宴,郑宇，谭本玲，黄绍文
非物质文化遗产的田野图像：北班榜村的瓦猫,马佳
非物质文化遗产的田野图像：石林月湖村密枝节,陈学礼
非物质文化遗产的田野图像：城子村傣族泼水节,金少萍
中国民间美术的传承与新发展,曾华晖
视觉武陵山：武陵山地区民间美术研究,许玉兰
中国木偶戏地域性风格分析与研究,陈海燕
浙东说唱艺术探源,祁慧民
从你的全世界错过, 著
爸爸是只狗, 著
怕，就会输一辈子,暂缺作者
青春的梦，在青春做完,苑子文，苑子豪
学长请留步（3）,不二哥
需要保密的情话,北流
岁岁与君好,追月逐花
如意萌萌兽：傲娇仙君乖乖蛇1,花飒
如意萌萌兽：呜见习灵猪不好当1,陈痴
似你者甜,何处听雨
我想去你心里，住一生,凌霜降
脱线萌星易容记3,沐沐紫
世界第一的女王陛下4：星夜霓光（大结局）,忘川晴
十六岁，晴天似雨天1：小镇来信,淡蓝蓝蓝
肠子的小心思（增订版）,（德）朱莉娅·恩德斯 著，（德）吉尔…
老年社会工作服务嵌入健康老龄化：浙江省特殊困难老人社会工作服务示范项目报告及优秀案例,暂缺作者
从零开始学温敷,蔡仁妤，艾利
养腰活腿，身体就轻松,吴建勋
大病都有小信号,朱宏
珞珈印记：武汉大学原工学院保护修缮纪事,上海住总集团建设发展有限公司
乡野古桥：鄂南地区现存古桥建筑艺术研究,夏晋
建极绥猷：北京历史文化名城保护与文化价值研究,王军
历史老城区保护传承规划设计,李勤，胡炘，刘怡君
蒙古族图典（住居卷蒙汉对照 精）,额尔德木图
桥梁文化与美学,朱尔玉
北海老城区骑楼建筑形态研究,莫贤发
古建巡礼,刘阳 著
建筑速写,吴小亮，尚龙勇
江宁年鉴（精）,暂缺作者
南澳石刻调查,高健斌，彭亮 著，杨国桢 编
杭州市德胜坝翻水站志（精）,暂缺作者
东阳年鉴（精）,暂缺作者
荷塘年鉴（2018 精）,程轶辉
拉孜年鉴（2018总第1卷 精）,暂缺作者
余杭年鉴（2018 精）,暂缺作者
丰顺年鉴（2018 精）,暂缺作者
临朐年鉴（2018 精）,暂缺作者
太仓年鉴（2018 精）,暂缺作者
海门年鉴（2018 精）,暂缺作者
彭山年鉴（2018 精）,暂缺作者
海宁年鉴（2018 精）,暂缺作者
鹤山年鉴（2018 精）,暂缺作者
区域史研究 创刊号（总第1辑）,温春来
上海年鉴（1852 全二册）,周育民，上海市地方志办公室，北华捷报馆
我们的食物,肖非，芦燕云，程文捷 等
我的社区,肖非，芦燕云 等
我们的特奥运动,肖非，芦燕云，程文捷 等
霍懋征的爱的教育,陈一鸣
新教育公平视野下的教师教育改革,杨跃 著，程天君 编
遇见你遇见温暖：有温度的教育故事,项声菊
黑柳彻子眼中的理想教育,王彤
近代教育学的奠基人夸美纽斯,孙强
崇通：书法学术文论集,张坚
李先海雕塑艺术作品集：纪念改革开放40周年四川新文艺组织新文艺群体发展成果展,李先海
江南书法史,徐文平
魏碑体金刚经,谢云生 书
iPhone简史,布莱恩-麦切特（Brian Merchant） 著
广东技能人才供给侧改革与模式创新, 著
美国杰出人才移民全程指南, 著
国外杰出人物成才环境与规律研究, 著
商科人才培养学生工作理论与实践, 编
宁波人才发展报告2018, 编
技术技能人才职业能力协同培育研究,，
最初的爱情，最后的仪式,（英）伊恩·麦克尤恩
我的凤凰姐妹,吴易梦
丢失的记忆,德尔乔·达塔
一口一口吃掉你：我们一起来严肃谈谈性,生命时报
黄花沟之恋,智广俊
死神主宰的航行,张士敏
降低烟草特有N-亚硝胺综合技术及在卷烟中的应用,暂缺作者
高科技产业创新与演化：基于历史友好模型,（意）,弗朗科·马雷尔巴 等
起重机驾驶员,中石化第四建设有限公司
木板水印技艺,朱茹洁 主编
威慑赛博战,（美）布瑞恩·M·马赞内克，（冰…
坡耕地水土流失综合治理探索与实践,冯伟，赵永军，王海燕
黄河下游宽滩区滞洪沉沙功能及滩区减灾技术研究（精）,江恩慧，李军华，陈建国，王远见，曹永涛 …
滇池流域水资源系统水量水质时空优化调控技术研究,周丰，董延军，李丽娟，顾世祥，马巍 等
水资源短缺条件下灌区种植结构调整研究,张金萍，丁志宏，郭兵托，赵勇
突变理论在水资源管理中的应用,李继清，彭玲，李安强
基于混合模型的地下水埋深时空预测研究：以民勤绿洲为例,张仲荣，闫浩文
南水北调河渠湖库复杂水网输水控制模式及技术,罗辉，靳宏昌，李福生，王军良 等
大国速度 艰难起步：第一部完整讲述中国铁路发展史,杨红光
藏族姓氏文化,班戈纳木措文化丛书编委会
讲疏,李幸福
伤寒论语译,任应秋
深化文明交流互鉴 共建亚洲命运共同体：在亚洲文明对话大会开幕式上的主旨演讲,习近平
中共中央国务院关于建立国土空间规划体系并监督实施的若干意见,编写组 编
中共中央国务院关于深化改革加强食品安全工作的意见,编写组 编
绿色建筑技术设计图集,华东建筑集团股份有限公司
石墨烯材料的基础及其在能源领域的应用,暂缺作者
中国民间金融的法律监管和规范发展,王梓，李臻，邵燕，肖忆雪
新时期下科技金融全产业链服务模式研究,陈燕，江玮，李强，何立果
绿色发展新理念 绿色乡村,生态环境部宣传教育中心
绿色发展新理念 绿色学校,生态环境部宣传教育中心
中国电子信息工程科技发展热点：集成电路产业专题,中国信息与电子工程科技发展战略研究中心
2018上海产业和信息化发展报告：智慧城市,上海经信委
人力资源管理：理论.实务.案例.实训（第二版）,王岩
海派经济学（第65期）,程恩富
近代地方银行的运营机制和职能功效：上海市银行剖析（1930—1949）,畅童娜
湖北省产业结构优化升级与生态文明建设融合发展研究,付宏，汪金伟，宋来胜
大股东行为对农业上市公司财务决策影响研究,刘莹
经济建设新成就,汪立峰
基于民生负担测度的抑制商品投机研究,吴军
体育营销全程操盘及案例解析,陈伟
中国注册会计师行业制度全编（增补版2018 精）,暂缺作者
中国审计评论（第11辑2019.1）,暂缺作者
广告策划一本通（第2版）,滕红琴
私董会：深受企业家欢迎的学习道场,郑敬普
家庭农场经营管理实务,陈军民，王娟
微信公众号运营：100000+爆款软文内容速成（第2版）,叶龙
赢单罗盘训战手册：打造大客户销售铁军,鲁冰山，曾子亮，夏凯
创业理论与模拟实训教程,郭凯
煤炭营销教程,暂缺作者
网红设计师IP运营法则：如何在互联网时代建立设计师品牌,朱小斌，王建军，沈铭慈
点亮心味道 巴黎印记,张岚
恒河之流,（清）衮布扎布
第六届北京国际藏学研讨会文集,暂缺作者
战争特典013：条顿骑士团全史,赵恺
西南彝志（第25-26卷）,陈宗玉
战争特典012：千年匈奴史,龚琛
中原学术文库,闫德亮
北凉五王探研,杨荣春
贵州省非物质文化遗产田野调查丛书：黔东南苗族侗族自治州卷,杨军昌，李小毛，杨蕴希
贵州省非物质文化遗产田野调查丛书：黔西南布依族苗族自治州卷,杨军昌，周梅
贵州省非物质文化遗产田野调查丛书：黔南布依族苗族自治州卷,徐静，杨军昌
唐物的文化史（精装）,（日）河添房江 著
日本侵华决策史料丛编（全46册）,徐勇 臧运祜 总主编
派系斗争与国民党政府运转关系研究,张晧 著
锦中文画：中国古代织物上的文字及其图案研究,刘安定，李斌
冷战的静谧边界（精装）,（美）尤利娅·科姆斯卡 著
英国与1937年《德黑兰条约》签订始末,季慧 著
澳大利亚混血土著问题研究,杨洪贵
中国民间艺术鉴赏与研究,倪倩
中国最美原始瓷（第三辑）,贾薇
中国最美民族服饰（第三辑）,祁春英
中国最美社火马勺脸谱（第三辑）,李舸 等
中国最美传统印染（第三辑）,刘莹
中国最美窗花（第三辑）,郁高娣
中国最美纸笺（第三辑）,刘靖
中国最美荷包与肚兜（第三辑）,王海霞
海峡两岸石雕艺术口述史（精装）,徐东树
解丝成文：朱辛伟扎染纹样图鉴,朱辛伟，张博
祖灵声纹：羌族口头艺术的叙事、表演与文本,焦虎三，焦好雨
学京剧 画京剧：道具乐器,安平
学京剧 画京剧：百变脸谱,安平
学京剧 画京剧：华美服饰,安平
学京剧 画京剧：生旦净丑,安平
创造与心智成长（修订版）, 编
你努力合群的样子，真的好孤独, 著
52赫兹的回声,果麦文化 出品，饶雪漫 著
红裙子绿裙子, 著
羊角水堡的耳朵, 著
地球的故事, 译
勇敢的船长, 译
没有眼前的苟且，哪来的诗和远方, 著
当24遇到14, 著
致亲爱的自己, 著
像野草一样生长, 著
校园正义者联盟, 著
再次进击, 著
大大的城市，小小的我, 著
不好意思我也是第一次当大人,，
萝莉将军蜀中乱（三）,纪出矣
绯色樱花圆梦纪Ⅳ,易浅浅
巧克力色微凉青春（Ⅳ）,简蔓
总有一个人陪你走过无声黑夜1,林潇
中医男女科诊疗学,暂缺作者
功能性肛肠病学：功能性肛肠病中西医结合诊疗学,暂缺作者
临床骨科常见病的治疗与康复,暂缺作者
五谷杂粮对症养生图典,张明
蔬果对症养生图典,张明
中小学生心理健康（心理健康一点通）,李艳
家庭急救手册（大字版）,北京急救中心 编
小病药治,金锐
老年人营养与健康,暂缺作者
国外装饰造型艺术,徐丽慧
立体音符 城市景观：邬达克与近代上海城市建筑,上海市历史博物馆
家园记忆：甘肃传统民居建筑文化与艺术,唐晓军
视觉手札：公共空间的信息设计,梁艳，刘昭
筑苑 田居市井,王新征
西方建筑史丛书 当代建筑,（意）保罗·法沃勒|
西方建筑史丛书 哥特式建筑,（意）弗朗西斯卡·普利纳
西方建筑史丛书 罗马式建筑,（意）弗朗西斯卡·普利纳
西方建筑史丛书 文艺复兴建筑,（意）索尼娅·塞尔维达
西方建筑史丛书 19世纪建筑,（意）斯特凡尼娅·科隆纳-普雷蒂
西方建筑史丛书 现代建筑,（意）保罗·法沃莱
西方建筑史丛书 巴洛克与洛可可建筑,（意）克劳迪娅·赞伦，（意）丹妮拉&…
武夷风格,何柯
家具与陈设设计,朱丹
文明的开端：从伊甸园到雅典学堂,陈文捷
西南的价值 优秀景观作品践行之路,中国城市科学研究会“景观学与美丽中国建设…
浦东史诗（精）,何建明
嘉善年鉴（2018 精）,暂缺作者
坊子年鉴（2018 精）,暂缺作者
润州年鉴（2018总第16卷 精）,暂缺作者
甲子典记：光明日报中的宁夏六十年,光明日报宁夏记者站
栖霞年鉴（2018 精）,暂缺作者
函可传（精）,姜念思
大唐玄奘,李兆庆
董竹君：一首激扬的命运交响曲,墨三
因为懂得，所以宽容：张爱玲传,含瑛
历世噶玛巴活佛传（藏文）,米玛次仁
精英：2019我与祖国同辉煌,沙德安 主编
禁食与盛宴（精装）,（英）亚当·费德曼
惊鸿照影巾帼来,尚然
特蕾莎修女：在爱中永生的灿烂人生,暂缺作者
海伦-凯勒自传,﹝美﹞海伦·凯勒
通识教育理论方法及中国实践,李会春
师道师说.李泽厚卷,李泽厚
大数据背景下高校教育管理信息化发展与创新研究,林榕
大数据时代下信息化教学的实践与应用,郝伟
学前儿童常见病与意外伤害应急处理速查手册,戴淑凤
孤独症谱系障碍学生课程融合（第2版）,（美）玛丽·霍利
促进沟通技能的视觉策略,（美）,琳达·A.霍奇登
解决问题行为的视觉策略,（美）,琳达·A.霍奇登
生涯发展教育研究（第15卷）,上海市学生事务中心
生涯发展教育研究（第16卷）,上海市学生事务中心
后茶馆式教学：走向轻负担、高质量的实践研究,上海市静安区教育学院附属学 校
刘大櫆传,朱洪
周文雍和陈铁军,张树军
瞿秋白,张树军
黄继光,军事科学院解放军党史军事研究中心
蔡和森,张树军
卢德铭,军事科学院解放军党史军史研究中心
赵一曼,张树军
张思德,军事科学院解放军党史军史研究中心
李大钊,张树军
笔与刀：中国新兴木刻版画（1930-1949）,安雪
王羲之十七帖,上海图书馆
龙藏寺碑,上海图书馆
张猛龙碑并阴,上海图书馆
中岳嵩高灵庙碑并额,上海图书馆
鲁峻碑,上海图书馆
圭峰定慧禅师碑,上海图书馆
唐俭碑,上海图书馆
旧拓魏志五种,上海图书馆
礼器碑并阴,上海图书馆
活出一个强大到温柔的小宇宙, 著
吴磊：地面飞行, 著
只为女人拍电影：沟口健二的世界,[日] 
谁的小眼睛还没看影帝（全2册）, 著
无尽之河：平克·弗洛伊德传,[英] 马克·布莱克（Mark Blake） 著，…
董卿：在时光中优雅盛开, 著
生命因你而火热：《乐队的夏天》冠军新裤子乐队首部自传随笔集,，
天气魔术认读100字,暂缺作者
海洋奇遇记认读100字,暂缺作者
灵性亲密关系,李安妮
亲情与友情,裘婉华
你不再是你，时光也不再是时光,青稞
婚姻与收养登记实务,蒋新红
断桥残雪,王旭烽
士为知己（套装全三册）,蓝色狮
落月迷香,四叶铃兰
江山如画,四叶铃兰
雏菊,李文照
和你相逢好,云拿月
社会排挤与女性婚姻家庭权益的法律保障,王歌雅
18℃的爱,风萧蓝黛
严寒地区某水利枢纽工程安全监测系统鉴定及评价,朱赵辉，李新，武学毅，尚层，田振华，刘健…
降水量观测,周冬生，蒋兆宏
鄂北水资源配置工程与生态环境,罗小勇，王中敏，李世维
统计视角下面板堆石坝变形规律及数值模拟研究,温立峰，李炎隆，柴军瑞
大孔隙介质渗流特性研究,李永业
多水源泵阀联合调控关键技术研究及应用,田雨，陶海军，樊红刚，穆鹏，郑艳侠
2019中国水利发展报告,中华人民共和国水利部
水利水电工程施工技术全书 第一卷 地基与基础工程 第五册 振冲工程,于洪治，张志伟，王文鹏 等
赣南苏区都市区工业振兴研究,刘善庆
供给侧结构性改革背景下内蒙古乳制品业新型化研究,薛强
关系冲突下的品牌危机应对及其修复效果研究,卫海英，李清，陶红
商业秘密保护指南,暂缺作者
休闲民俗与文化传承,刘婷
中国少数民族非物质文化遗产发展报告（2018）,肖远平（彝）柴 立（满）王伟杰 王月月 李…
民俗事象与族群生活：人类学视野中羌族民间文化研究,李祥林
西南彝志（选本.彝汉对照）,暂缺作者
中国人民大学博物馆藏和田出土粟特语文书,毕波，（英）辛威廉
彝族源流（第4集 21-26）,王继超陈光明
彝族源流（第1集 1-7）,王继超陈光明
彝族源流（第3集 15-20）,王继超陈光明
彝族源流（第2集 8-14）,王继超陈光明
祭祀经文篇（上 投确数）,罗世荣，陈宗玉
贵州世居少数民族文化史（卷4）,贵州省民族宗教事务委员会，贵州省科技教育…
边城民族志：一个湘渝黔边界的集镇调查,周大鸣，程瑜
红军从我家乡走过：百名大学生眼里的长征,长江日报
历史的抉择：二战后新加坡华侨争取公民权运动,李奕志
中华状元逸趣,孙自筠，孙迅
联合与斗争：毛泽东、蒋介石与抗战中的国共关系,金冲及 著
学京剧 画京剧：多彩头面,安平
百工02,左靖
多维视角下的民间造型艺术研究,郭晨园
懒人印刷术：当代手工印刷,卡斯帕·威廉姆森
清代瑶族神像画,陈杉，平一斯
望江挑花图案艺术,朱胜甲
中国皮影（3卷）,杨桦林
槐店文狮子研究,李芳，倪胜章
东方凤羽：韩爱萍传, 著
篮球：那些年我们一起追的球队, 著
艺术大师：伊涅斯塔自传,[西] 安德烈斯·伊涅斯塔，[西] 马科斯…
格里兹曼自传：勇敢去追梦,安东尼·格里兹曼 口述 ;  阿诺德…
浴火的凤凰：郎平和女排姑娘们, 著
文国刚传, 著
中国精神, 著
蔚蓝金黄：金州勇士传, 著
我的转身：克鲁伊夫自传,[荷] 
志行风格：容志行传, 著
不负青春，野蛮生长, 著
你的骄傲2（大结局）, 著
为爱独行, 著
当幸福来敲门, 著
经典文学+励志四本套（我在渡口等你+瓦尔登湖+人间失格+这一生为自己而活）, 著
厄尔尼诺, 著
出走的少女,，
一片叶子的旅行, 著
曾是白马少年时, 编
少年绘 第20辑, 著
野百合也有春天（双鱼座：青春+优雅+健康，阳光+励志+唯美）,《小公主》工作室 著
小天使的秘密花园（处女座：青春+优雅+健康，阳光+励志+唯美）,《小公主》工作室 著
报告！神探1：师父请上座,春山三月
报告！神探2：女侠请接招,沉香子
摩羯座2-寄给少年薄荷云,熊小暖
夏风微微起，好想熊抱你1,夏半秋
木兰帝 流光姬,灯火阑珊
世子妃攻略1,萧小船
校园小超人：窗外的眼睛,两色风景
胜爱半子,楚鲤
柠檬梦,唐奕然
雪满天川,浥轻尘
蓝哈欠和绿哈欠,王梓烨
光影奇缘,陈峤
九品发明家：学霸奇妙物语1,夏至
半是明媚，半是忧伤：双子卷,阿朱
相处不累,意林编辑部
上党戏圣段二淼,，
人民艺术家郭兰英, 著
国画大师 赵望云传,，
漆黑清晨, 著，
大匠之门（齐白石研究 第10辑）,湘潭市齐白石纪念馆 编
美育人生：人民艺术家吴冠中百年诞辰纪念文集, 编
用生命播音的人：忆齐越, 著
把声音献给祖国, 著，
卡尔·拉格斐传,[法] 洛朗·阿朗-卡龙 著，叶蔚林 译
聂耳：从昆明走向世界, 编
木工技艺传承人口述史研究, 著
正气悲歌文天祥, 著
诚斋内外杨万里, 著，
学者书家詹安泰, 编
裴多菲研究, 著
冰心年谱长编（套装上下册）, 著
余光中传：永远的乡愁, 著
西风几度悲画扇：纳兰容若词传, 著
带猎犬的女子,[美] 
述往：随行巴金, 著
救赎的可能：走近史铁生, 著
李清照词传：半世烟雨，半世落花, 著
我的小说家修炼法,[日] 
儿童智力障碍  看看专家怎么说,古桂雄，王书荃
儿童上网 看看专家怎么说,高文斌
儿童多动症  看看专家怎么说,杜亚松
儿童进食与排泄障碍 看看专家怎么说,柯晓燕，韩新民
孤独症和阿斯伯格综合征 看看专家怎么说,刘靖，刘振寰，郭延庆
儿童百问百答28：紧急救治（我的第一本科学漫画书）,（韩）申惠英
糖诗三百首（糖尿病病人必读）,暂缺作者
烘焙工坊 Bakery Design,（希）阿萨纳西奥斯·措克斯
伊丽莎白 波特赞姆巴克建筑设计作品集,（法）伊丽莎白.波特赞姆巴克
时髦避世2019中国设计酒店年鉴,中国最佳设计酒店大奖编委会
历史遗珍：山西古代建筑六十例,荀建
现代哲学现代建筑：现代建筑运动时期哲学家对建筑的反思,郑炘
黄奕住传,赵德馨，马长伟
近代武汉爱国实业家贺衡夫,王申，马自勤
乔布斯全传,张乐
李嘉诚全书,张乐
四十年，不凡的变革者,《中国经营报》
镇江百年创业人物传奇,镇江市创业就业工作领导小组
陈光甫：中国摩根,刘未鸣，詹红旗
穆藕初：衣被天下,刘未鸣，詹红旗
荣氏兄弟：为天下人布芳馨,刘未鸣，詹红旗
互联网安全实践,雷敏，杨榆，王刚
云数据中心内部网络安全防御关键技术,王欢（等）
计算机文化（原书第20版）,（美）琼·詹姆里奇·帕森斯
物联网程序设计：基于微软的物联网解决方案,（美）大卫·克劳斯
袁枚正传：古代中国活得令人艳羡的大隐士,徐清祥
计算机网络搭建,孙岩松，邵洋
汇编语言与接口技术,曾兰玲
恒鹰传奇,郑旺盛
恒鹰传奇（精）,郑旺盛
做一个特立独行的女子：三毛传,张庆龙
徐桂芬（燃烧的火凤凰从下岗女工到煌上煌掌门人的传奇之路）,赵天云
中国商界木兰,何振红
情向西藏：刘曼卿的康藏轺征,丁小文
法国第一夫人布丽吉特 马克龙传：关于自由、爱情与真我,（法）玛埃尔·布兰
时光里的最美红颜,郭文姝
岁月收藏：一位乡村收藏家的人生印迹,沈月英，孙永兴
巾帼传奇自流芳：中国历代女杰撷英（全2册）,李楠，张蕊
海上昙花：郑苹如传,杨世运 著
芭比：一个娃娃风靡世界的秘密,（美国）罗宾·格博
中国古代旅行家传：玄奘,吴兴勇
中美大学通识教育模式研究,吴坚
另起一行我是第一,邹施凯
中小学教师专业发展动力论,崔友兴
地方政府履行发展职业教育职责研究,翁伟斌
当代高校青年文化建设研究,夏艳霞
美国高等院校学生学习成果评价研究,吴智泉
留美航标：15位美国华裔教授解读当代留学,刘航
守望与耕耘：内蒙古自治区高校学生工作案例集,曹树春，李敏慧
社区学院案例研究（上）,王伯军 著，孟群 钱大海 刘珊珊 编
教出幸福来：一个一线教师的教育旅程,陈延芳
教育的应然样态：我的教育理解,王国强
何以法大（精）,黄进
大学生活记,邓本川
高职院校师资队伍建设有序培养研究与实践,贾平
高校国际化探索与实践,于欣力
演化博弈视角下的高职校企合作生态系统构建,凌守兴，陈家闯 等
邱少云,军事科学院解放军党史军史研究中心编写组
董存瑞,军事科学院解放军党史军史研究中心编写组
邓世昌,张海鹏
陈觉和赵云霄,张树军
方志敏,张树军
杨靖宇,中国人民解放军军事科学院
林觉民,张树军
回望丛书套装（共4本）,梁启勋，吴其昌，谭训聪，秋宗章，齐如山
且修一世柔软心,青梧
西风多少恨 吹不散眉弯：纳兰容若词传（精装版）,白落梅
两江总督陶澍,刘斌
桓谭传,姚中华
王阳明传：知行合一的心学圣人,燕山刀客
张謇,王敦琴，陈蕊
纳兰词传：落红深处有冷暖,肖冉冉
杜甫诗传：世事沧桑也寻常,端木
太室西阙铭,上海图书馆
潇贺古道与我国陶瓷艺术海外传播研究,王雪艳
米芾书法研究（修订本）,沃兴华
田炜印稿,田炜
中国书法史,沃兴华
灰雕艺术的传承与发展（共2册）,暂缺作者
人物透雕艺术,张威铭
美术与雕塑基础,暂缺作者
雕塑诗学,秦刚
地心大探险认读100字,暂缺作者
任何天气都开心, 著
出发,中国市场出版社 编
不羁的风：张国荣亲笔图文随笔集, 著
非正式会谈：遇见温暖的你们,《非正式会谈》节目组，乔昀 编
我是你的男人：莱昂纳德·科恩传记（纪念版）,[美] 
剑桥鲍勃·迪伦手册,[美] 凯文·J. H. 德特马 著，王宇光 …
音乐狂人,陈少宝 著
鲍勃·迪伦：永不落幕的明星,[英] 
漫威之父斯坦·李,[美] 鲍勃·巴彻勒（Bob Batchelor） …
夏洛克的魂：本尼迪克特·康伯巴奇传,杰尔·古道尔 著，梁春磊 译
拾坚线, 著
成长的骄傲与烦恼,《环球人物》杂志社 著
一切都是因为你, 著
幸福婚姻学：30堂课教你如何修炼婚姻,宋家玉
一家四口,俞慕
婚姻的危机：个案解析30例,暂缺作者
遇见之前从未想过结婚遇见之后从未想过和别人结婚（天作之合杨绛与钱锺书）,夏墨
潮骚,（日）三岛由纪夫
红豆生南国,覃覃
月朗风清来看你,安书羽
剧演的终章,（日）平野启一郎
愈书于寒更雨歇,叶陶颖
休斯顿火箭队官方传记：建队50年珍藏版（礼盒装）,[美] 休斯顿火箭队 著，腾讯体育 译
罗纳尔迪尼奥：微笑的绿茵精灵, 著
韩魏：吉利的势头, 著
曼巴精神：科比自传, 著，
阳光总在风雨后：中国女排的故事, 著
赤子情 羽球魂：傅汉洵回忆录,刘晨 整理，傅汉洵 口述
德罗巴自传：承诺, 著
西蒙尼自传,[英] 
刺客之王：C罗全景传记, 著
穆里尼奥自传：我与足球的美丽邂逅,[葡] 何塞~穆里尼奥 著
曼城传奇：我们的时代已经到来！, 著
小学搜逸（外三种）,暂缺作者
积微居小学述林全编（全二册）, 著
清代古音学：王力全集·第六卷（国家出版基金项目）, 著
方言笺疏,（清）
庄子集释,（清）
苍山方言志, 等著
中华大典·语言文字典：音韵分典（全套）,《中华大典》工作委员会，《中华大典》编纂…
集传古文韵海校补：古文字书辑刊,（宋）
文范四种, 著，
宋板重刊许氏说文五音韵谱,（汉）许慎 撰，（宋）徐铉,李焘校订 改编…
美好的年华遇见你（射手座：青春+优雅+健康，阳光+励志+唯美）,《小公主》工作室 著
我与青春舞一曲（狮子座：青春+优雅+健康，阳光+励志+唯美）,《小公主》工作室 著
总有一朵花儿在微笑（双子座：青春+优雅+健康，阳光+励志+唯美）,《小公主》工作室 著
浪漫星光下的许愿树（金牛座）,《小公主》工作室 著
没有烦恼长不大（水瓶座）,《小公主》工作室 著
橘子味的夏天（巨蟹座）,《小公主》工作室 著
不戴王冠的公主（摩羯座）,《小公主》工作室 著
爱哭的女生也坚强（天蝎座）,《小公主》工作室 著
水晶女孩爱追梦（天秤座）,《小公主》工作室 著
那一场春天的童话（白羊座）,《小公主》工作室 著
春暖花开（校园版）,庄颖洁
奇怪的他（1）,戚悦
星辰夜旅人：石隐记（3）,梵花镜开
小小姐星月花冠4：月光迷航,彭柳蓉
临海公主 卿云志（壹）,端木小狸
绝顶枪王Ⅲ高歌跃进,果味喵
杜近芳口述实录, 口述
最具影响力青年建筑师, 著
蒋志鑫自述, 著
钱理群的另一面, 著
谢尔盖·拉赫玛尼诺夫,[英] 
一生只做一件事就好, 著
此身犹未出苏州：吴作人与苏州研究展, 著
王者江湖：世界现代马戏之父孙福有的传奇人生, 著
谁在观看米开朗琪罗,伯纳丁·巴恩斯 著，谭宇墨凡 译
我和于是之这一生, 著
高罗佩事辑（增订本）, 著
青年沈从文：青年人焦虑苦闷纠结的解药,，
李健吾画传, 著
马尔克斯传, 著
王蒙妙语录, 著
苏东坡传, 著
生活，在别处：海明威影像集,[美国] 玛瑞儿·海明威;鲍里斯·维…
北宋大神晏殊传, 著
卡夫卡与少女们,[法] 
友朋从文, 著
大器行天下：季羡林的前尘后影, 著
说徐志摩, 著
寻找卡夫卡：捷克共和国前总统亲自作序, 著
加莱亚诺传,[阿根廷] 
永恒轮回的现实：马尔克斯传,史蒂芬·哈特（Stephen M．Hart） 著，…
寻找时间的人：普鲁斯特传,[英] 亚当·瓦特（Adam Watt） 著，辛…
尚书古文疏证（全二册）,（清）阎若璩（撰）著 黄怀信，吕翊欣 校
三三医书：针灸、养生秘本三种,裘庆元
颈椎病86个为什么,王秀光，王慧敏
宁夏区域环境健康状况及心脑血管疾病发病规律,张明鑫，谢树春，米文宝，王学忠
乳房保健百问通,袁梦涓，刘超男，林勇凯，史俊恒
高校音乐教育与大学生心理健康问题研究,王丽
泡脚保健名方大全,王强虎
张登本解读五运六气,暂缺作者
精准取穴巧刮痧：祛邪排毒活血化瘀巧治病,暂缺作者
百病食疗 本草精华系列丛书,卞兆祥，赵中振
愚园路：百年纪念版,徐锦江
中西建筑文化保护与传承研究,范文玲，许韶华
匠心营造 黄花流芳：黄花岗七十二烈士墓园纪念建筑,广州市黄花岗公园
中国的建筑与景观（德文版 精）,（德）恩斯特·柏施曼
六世书香 百年家风,安徽东至周氏
城市景观规划设计方法,袁犁，姚萍
产品设计优秀学生作品集,蒋鹏，伍稷偲，周莉，范寅寅，江瑜
理想之家（精装）,（澳）汉娜.詹金斯
刘国钧：经纶裕国,刘未鸣，詹红旗
刘鸿生：逆势成王,刘未鸣，詹红旗
360周鸿祎：爱拼才会赢,刘志则
微信之父张小龙：我的产品思维与众不同,刘志则
曹元弼的生平与学术（经学研究第四辑）,干春松，陈壁生
民国实业家列传,史全生 主编
溢香厅：柯五一传,瞿炜
聂广荣,暂缺作者
中国房地产杰出人物志：10年100人,中经联盟
恩格尔巴特的梦：计算机是如何减轻我们阅读和写作负担的 ,（德）亨宁-罗宾
草木人生：汪曾祺传,陆建华
我用尽青春只为寻你：徐志摩传（精装版）,白落梅
两地书,鲁迅，许广平
新一代银行IT架构,马智涛，卢道和，李靖 等
基于名字空间的安全程序设计,郭玉东
信息安全主动防护技术,郝尧，赵越，吴开均，陈剑锋
江苏历代文化名人传：刘半农,刘红林
江苏历代文化名人传：刘禹锡,卞敏
晚清津门文化名人李庆辰研究,李蕴祺
千古绝响：一代名士嵇康,皮元珍，黄定三
三大师传：巴尔扎克、狄更斯、陀思妥耶夫斯基,（奥）斯蒂芬·茨威格
网络中的信任管理体系,张文政，耿秀华，周宇，汤殿华，张李军 等…
109个春天：顾严幼韵自传（精装）,顾严幼韵
吕碧城：我到人间只此回,汪晓寒
一问一世界,杨澜，朱冰
一个乡村教师平凡的一生：谨以此书纪念我的父亲,金翔
中国皇后传,高东海
因孤独而闪闪发光,岳越
踏遍青山人未老：父亲尹德华的人生足迹（精）,暂缺作者
身心同治：一位盲人医师的感悟心语（大字版）,暂缺作者
叶法善年谱,周伟华王一军
丁玲：一曲华美的奏鸣曲（珍藏版）,李婍
文殊菩萨在五台山,安秀堂
巾帼风范：中国医药行业女企业家侧记,刘亚蜀，代航
张爱玲传奇：一恋倾城，一世忧伤,含瑛
巾帼英雄天下为公：女中乡贤刘青霞,赵凤玲 著，卫绍生，廉朴 编
因为懂得，所以慈悲：张爱玲传奇,含瑛
杨贵妃传,李旭东
叶圣陶教育思想研究,任苏民
做有温度的幼儿教育,谢雄娟
老年大学教育资源共享与开发利用研究,岳瑛，孙登成
2017中国旅游职业教育年度报告,全国旅游职业教育教学指导委员会
行动中的语言：基于SETT框架的大学英语教师课堂互动话语研究,赵鹍
苏东坡词传：此心安处是吾乡（精装）,苏凌
李白诗传：醉到极致是孤独,孟语嫣
孙权：一个能度的牛人,信自力
曹操：一个能变的牛人,闫荣霞
中国红十字会首任会长：盛宣怀的故事,池子华
淮海浪士：吴承恩传,浦玉生
告诉你一个真实的杜月笙,秦宝琦
曾国藩传（精品典藏）,（美）黑尔
广东红棉杯 红棉奖缘刻大赛作品集,曲斌
南京名人雕塑之旅,邢定康
装饰雕塑（室内陈设）,袁进东，陈杰，陈诗雅
李锐墨迹选（修订版）,吴龙友
巴蜀木雕,暂缺作者
愿你永远是少年, 著
观心, 著
这就是许魏洲, 著
学做中国人：法兰西女孩的中国梦,[法] 白露娜（Laura Weissbecker） 著
80后90后创业课：写给80后90后的创业策划书,，
马小松的视界, 著
十九岁的时差, 著
再见不负遇见,马维斯
恋恋北京,石一枫
攈古录金文（共9册）,暂缺作者
金石录（宣纸线装）,（宋）
藏园群书校勘跋识录（上下册）, 撰，
宋人文集篇目分类索引精（全五册）,，
总目录提要索引, 等著
为政箴言, 编
章太炎藏书题跋批注校录,，
钱遵王读书敏求记校证（共8册）,（清）钱曾 撰，（清）管庭芬 辑，章钰补 …
通志精（全三册）,（宋）
郡斋读书志校证（全二册）,（宋）
书目答问补正,（清）
贞观政要译注, 译注
群书治要译注, 译注
帝鉴图说,（明）
群书治要译注（全注全译繁体竖排精装全十册·五十卷完整本）,（唐）
中国荒政书集成（全12册）, 主编
领导政务通（全四册）, 主编
文献通考精（全十四册）,（宋）马端临 著，上海师范大学古籍研究所…
捕蝗考,（清）
幕学举要,（清）
大清律例,，
从政录,None
官箴,None
内马尔：勇敢快乐着, 著
蓝白之帜：阿根廷传, 著
高卢战纪：法国传, 著
蓝图：勒布朗·詹姆斯的伟大征程,[美] 贾森·劳埃德 著，虎扑翻译组 译…
血色荣光：曼联终身名誉主席马丁·爱德华兹自传,马丁·爱德华兹，罗伯特·塞勒斯 …
铁血意志：德国传, 著
桑巴王朝：巴西传, 著
马拉多纳自传：我的世界杯,[阿根廷] 迭戈·马拉多纳 著，吴寒 译…
C罗,[意] 
温格：阿森纳时代,[英] 
梅西（精装修订版）,[西] 吉列姆·巴拉格 著，李晨曦 易晨…
瓜迪奥拉：胜利的另一种道路（精装修订版）,[西] 
言文对照小学集注,（宋）朱熹 著 沈元起 译 （清）高愈 注
小学句读（共4册）,（宋）
音学五书韵补正（全二册）,（清）
小尔雅义证,（清）
積微居小學金石論叢, 著
广韵三家校勘记补释, 补釋
说文解字（宣纸线装 全二册）,（东汉）
同音说文解字, 编著
尔雅注疏,（晋）郭璞 注，（宋）邢昺疏，王世伟 整理…
尓雅注疏（精）,（晋）
半圆,果味喵
倾世医妃2,六月
指尖花凉忆成殇3,梅吉
郡主驾到 叁,福小福
玉蕴丹青：王玉钰小传, 著
圆梦画坛, 著
我身在历史何处,[塞尔维亚] 埃米尔·库斯图里卡(EmirK…
留法三剑客：吴冠中、朱德群、赵无极, 著
父亲：罗中立传记, 著
世界名人名传：瓦格纳回忆录（套装上下册）,[德] 理查德·瓦格纳 著，高中甫，刁承…
百年贝聿铭：东方与西方，权力和荣耀,，
高二适评传：天地谁为写狂娟, 著
不愿做奴隶的人：聂耳传,[日] 
最后的鲁班, 著
和博尔赫斯在一起,[加] 阿尔维托·曼古埃尔（AlbertoMan…
朱生豪在上海, 著
世界名人名传：劳伦斯传,[英] 理查德·奥尔丁顿 著，毕冰宾，何…
世界名人名传：巴尔扎克传（套装上下册）,[法] 安德烈·莫洛亚 著，艾珉，俞芷蒨…
约翰·缪尔传,[美] 
冯内古特：最后的访谈,[美] 库尔特-冯内古特 著
马尔克斯：最后的访谈,加夫列尔·加西亚·马尔克斯 著
博尔赫斯：最后的访谈,[阿根廷] 豪尔赫-路易斯-博尔赫斯 著
大卫·福斯特·华莱士：最后的访谈,[美] 大卫?福斯特-华莱士 著
海明威：最后的访谈,[美] 欧内斯特-海明威 著
波拉尼奥：最后的访谈,[智利] 罗贝托-波拉尼奥 著
四十二年，我的恶邻李敖大师, 著，[中国台湾] 
上海鲁迅研究 鲁迅与朝花社,上海鲁迅纪念馆 编
郑氏女科六书校注,，
大学中庸讲义, 著
大学中庸译注（精）, 译注
大学中庸译注, 译注
专家细说内分泌疾病：糖尿病,暂缺作者
音乐治疗 奏响健康的旋律,范尧
口腔正畸就医指南,王林
健康科普小讲堂 漫画中国公民健康素养66条,王双苗
戒烟正当时 读戒烟故事 享健康人生,广东省健康教育中心，汤捷
告诉你疾病的真实样子,夏乐敏
关娴清小儿推拿,王雪峰，陈苏宁
乌鸦传奇：天生是个大玩家Gifts of the Crow,（美）约翰·马兹卢夫
学校常见传染病知识读本,江信忠，曹型厚 编
中医健康管理,胡广芹，张晓天
卡内基传,安德鲁·卡内基
史玉柱：不倒的巨人,温暖
造梦者：雷军商传,赵文锴
李嘉诚商业课：不忘初心，方得始终,刘志则，胡海艳
百炼成钢的商界领袖（大字版）,暂缺作者
大道之行,安秋生
风雨兼程冀衡路,柏川
浙商陈立钻,王颖
林文镜传略,江河
李嘉诚全书（精）,暂缺作者
物联网智慧城市建设干部培训现场教学,卫东
司空图传,李云峰
度尽劫波：周氏三兄弟,黄乔生
刘鹗年谱长编（精）,刘德隆，刘瑀
文化创意 互联网+ 与博物馆,江苏省博物馆学会
大数据关键技术与展望,孔令云
江阴才子叶鼎洛,李建华
是非红楼：俞平伯1954年以后的岁月,周文毅 著
硅谷设计之道：探寻硅谷科技公司的体验设计策略,王欣
世界名人传：鲁迅传,许寿赏
喇嘛山风云：木里末代土司项培初扎巴的传奇人生,周国顺
李鸿章传（精装）,（英）布兰德
王阳明：心理的智慧,王阳明
天津近代历史人物传略四,万新平
张謇：兼怀天下,刘未鸣，詹红旗
宋美龄画传（修订纪念版）,师永刚，林博文
蒋介石画传,师永刚，杨素
冼夫人文化研究论文集,陈元福，李润
有凤来仪：莆田木雕艺术精品展,暂缺作者
布鲁诺 瓦尔波特,应金飞 编
青田石雕艺人档案：李德师徒卷,暂缺作者
泥塑 雕塑语言,孙闯
书法技法新论,沃兴华
中英对照 中国：百帝王彩绘瓷雕像,丁福仁，刘德明
物之所在：邱加,邱加
玉器白描设计,暂缺作者
孔孟之乡雕刻技艺,暂缺作者
面塑制作教程,新东方烹饪教育，组
书法与生活,逢成华
TFBOYS：2023非虚构成长,TFBOYS组合 著
欧阳娜娜：18, 著
偶像练习生, 著
有点意思：我的电影日记, 著
李小龙：不朽的东方传奇（图文版）, 著
风度陈道明, 著
频频相见,，
全职高手19：永恒荣耀, 著
张一山 山外有山（珍藏版）, 著
天生有罪：特雷弗·诺亚的变色人生,特雷弗·诺亚（Trevor Noah） 著；董帅…
不婚女王：全二册,自由极光
全职妈妈向前冲,清扬婉兮
请对我撒谎（别对我撒谎姊妹篇）,连谏
请带我回家,布里特·科林斯
你的爱怎么了,晚睡
唐婉的心事,夏炎
一个人的巴黎,果麦文化 出品；（英）乔乔·莫伊斯
我们不说再见：沈涛暖心小说,沈涛
爱不是这样谈的,涂磊
泥土之界,（美）希拉莉·乔顿
我见青山,明开夜合
郡斋读书志,（宋）
中国农业典籍目录,、
书目答问,主编
全真图解山海经,《家庭书架》编委会 编译
山海经译注, 注
水经注城邑考, 著
备修天长县志稿（清嘉庆）,（清）
彩图全解山海经（彩图精装）,（汉）
明太祖宝训,None
宋朝事实,（宋）
唐会要,（宋）
大清律例,编；（清）
通典,（唐）
中国官场学,（清）
唐律疏议,（唐）
宋朝事实：二十卷,（宋）
唐会要：一百卷,（宋）
通典,（唐）
钦定大清律例,[等]纂
枢垣记略,（清）
中国官场学：《学治臆说》《佐治药言》《续佐治药言》《幕学举要》《学治说赘》,（清）汪龙庄，（清）万枫江原著；祁晓玲译…
唐会要,（宋）
太初日历表（精）, 著
读通鉴论,（清）
群书治要译注（全注全译简体版全十册五十卷完整本）,（唐）
群书治要三六〇·第二册（简体中文版）,《群书治要三六〇》编辑小组 选译
品读群书治要, 著
熹廟諒陰記事（外五种）,（清）
群书治要（全二册）,,
群书治要译注（全注全译繁体竖排版 全二十八卷）,,
我是伊布：我来讲述真相（精装珍藏版）,[瑞典] 兹拉坦·伊布拉西莫维奇，戴维…
库里传（珍藏纪念版）,[美] 马库斯·汤普森二世 著，杰克 赵…
天命为皇：勒布朗·詹姆斯封皇纪传, 著
天选之子：卡卡传（精装）, 著
逐鹿莫斯科：2018俄罗斯世界杯观战指南,申方剑 著，孙逊 张一凡 张梦 编
梅西：传奇之路（2018年新版）,[意] 
NBA历史500巨星：全新升级版,[美国] 艾伦·斯塔克 著；傅婧瑛;佘琳…
輶轩使者绝代语释别国方言,（汉）
尔雅,None
尔雅注疏：十卷,注；（宋）
尔雅注疏,（晋）郭璞注；（宋）邢〓疏；黄侃经文句读…
尔雅注疏,（晋）
释名,（汉）
艺气风发：来自刘海粟和刘抗的相册, 编
大师徐悲鸿,郑理 著
潮汕历代书画人物录,，
悲鸿生命, 著
建筑师吕彦直集传, 著
蒂尔曼·芮门施奈德：湮没在历史中的德国雕刻大师,，
从谭鑫培到余叔岩, 著
中庸（小插盒）, 著
论语译注, 译注
尚书译注, 译注
四书五经（崇贤馆藏书手工线装宣纸一函八册）, 等著，
平顺县政协志,政协平顺县委员会
四书章句集注, 著
《四书》微揽, 著
论语意解,（春秋）
名家批注论语（线装竖版全四册）, 著
四书章句集注：新编诸子集成,（宋）
尚书选译, 等译注
郑板桥四书手迹（四册）,（清）
四书五经译注（套装全九册）, 等撰
周易启蒙翼传·易数钩隐图,（元）
中庸章句集注,None
董竹君：一首激扬的命运交响曲,墨三
李嘉诚 人生要有格局，更要有布局,青葫芦
滚雪球：巴菲特投资传奇,严行方
大清钱王3：人情亦商机,萧盛
大清钱王4：资本大博弈,萧盛
米塞斯评传,（英）伊斯雷尔·M.柯兹纳 著
中国建筑终端产品之王林伟雄,黄康俊
中国版权产业的经济贡献,编委会
北京理工大学校友创业故事集,李振键
东方奶酪传奇：王致和,姜波
洛克菲勒写给儿子的38封信,（美）洛克菲勒
亚瑟法则,（美）亚瑟·甘斯勒，迈克尔·林登…
世界名人传：老舍自传,老舍
夏衍传（上下）,陈坚
呵呵—中国顽童苏东坡,史钧
先贤芳尘映千秋,徐行溥 方克华
CCCF优秀文章精选,中国计算机学会
直面与正视：鲁迅与我七十年,周海婴，高高国际 出品
秦怡传（精装）,唐明生
陆游：铁马冰河入梦来,靳国君
李白：诗中日月酒中仙,英木
白居易：诗若珠玉，情怀苍生,邢朔平
口琴等级测评教程(, 著
摄影高考考前冲刺预测试卷：摄影高考考前冲刺预测试卷, 著
艺考基本功：色彩静物, 著
艺考基本功：素描静物, 著
艺考基本功：色彩风景, 著
艺考基本功：素描石膏像和头像, 著
全国钢琴演奏考级作品集 第六级—第八级（新编第二版）, 著
一线教学系列丛书：元素,，
华夏万卷钢笔字帖 硬笔书法等级考试教程（云课堂）,田英章 著，华夏万卷 编
少儿声乐考级曲集（业余 下 第7级-第9级）,中央音乐学院考级委员会 编
音乐等级考试音乐基础知识（音乐常识分册 初级音乐版上册）,人民音乐出版社 编
山海经（全20册）,本社 编
水经注校证,（北魏）
郦道元与《水经注》新解, 著
古典名著聚珍文库水经注,（北魏）
括异志倦游杂录,（宋）
平山堂图志,（清）
菰中随笔（外四种）, 著
建康古今記（外八种）,（清）
湖南古旧地方文献书目提要（乙编）, 编
山海经译注, 编
靖州直隶州志.永顺县志（甲编）,（清）
徐霞客游记（线装珍藏本 宣纸线装全八册）,暂缺作者
西安淳临安志（精装影印）,（宋）
大唐西域记汇校,（唐）玄奘，（唐）辩机 撰，范祥雍 匯校
大唐西域记（繁体线装竖排）,（唐）
读懂中国,，
思想道德修养与法律基础辅助教材,，
2019年大学生士兵提干士兵提干教材,暂缺作者
形势政策教育读本（2019年修订版）, 编
《思想道德修养与法律基础》要点精讲, 著
强国历程知识竞赛300题,《强国历程知识竞赛300题》编写组 编
形势与政策（第2版）, 编
新时代党员发展对象培训实用教材, 著
思想道德修养与法律基础导读与实践（第3版 高职高专版）,，
海东杂记·台湾杂记·巡台退思录·台海思痛录,（清）黄逢昶 撰，巡台退思 录，（清）刘璈…
群书治要考译,，
智品, 编著
三国杂事,（宋）
读通鉴论：三十卷,（清）
史通,（唐）
宋论：十五卷,（清）
文史通义,（清）
读通鉴论,（清）
文史通义,（清）
史通二十卷,（唐）刘知几撰；（明）李维桢评；（明）郭…
文史通义,（清）
宋论,（清）
读通鉴论,（清）
史通,（唐）
执业医师2020 放射医学技术资格考试：丁震2020放射医学技术考前冲刺必做4套卷（士）, 著
2020执业医师考试 国家临床执业及助理医师资格考试题眼狂背, 著
主管护师2020 丁震2020护理学单科一次过专业知识考点背诵及强化1000题（师 第3科）, 著
普通外科学模拟试卷及解析（中级）,陈斌 著
丁震2020护理学单科一次过相关专业知识考点背诵及强化1000题（师 第2科）, 著
丁震2020护理学单科一次过专业实践能力考点背诵及强化1000题（师 第4科）, 著
丁震2020外科护理学单科一次过专业实践能力考点背诵及强化1（中级 第4科）, 著
丁震2020护理学单科一次过基础知识考点背诵及强化1000题（师 第1科）, 著
2020全国中医药专业技术资格考试大纲与细则（中级）,国家中医药管理局专业技术资格考试专家委员…
丁震2020临床医学检验技术模拟试卷及解析（师）, 著
丁震2020临床医学检验技术考前冲刺必做4套卷（中级）, 著
2020全国二级注册建筑师资格考试辅导教材 法律、法规、经济与施工, 著
2020全国二级注册建筑师资格考试辅导教材 建筑构造与详图(作图题, 著
2020全国二级注册建筑师资格考试辅导教材 场地与建筑设计（作图题）, 著
2020全国二级注册建筑师资格考试辅导教材 建筑结构与设备, 著
机电工程管理与实务复习题集,全国二级建造师执业资格考试辅导编写委员会…
市政公用工程管理与实务复习题集,全国二级建造师执业资格考试辅导编写委员会…
矿业工程管理与实务复习题集,全国二级建造师执业资格考试辅导编写委员会…
水利水电工程管理与实务复习题集,全国二级建造师执业资格考试辅导编写委员会…
建筑工程管理与实务复习题集,全国二级建造师执业资格考试辅导编写委员会…
2020年初级会计实务应试指导,中华会计网 校
2020年经济法基础应试指导,中华会计网 校
2020年初级会计职称教材 初级会计实务历年真题全解,中华会计网校 编
2020年初级会计职称教材 初级经济法基础历年真题全解,中华会计网校 编
经济法基础（2020新大纲）,会计岛教研组 著
圣才教育 证券分析师胜任能力考试辅导 发布证券研究报告业务历年真题及详解（第2版）,圣才学习网 著
经济法基础（2020）,叶子 等 著，BT学院组 编
美国注册管理会计师认证考试应试指南：财务规划、绩效与分析（CMA）,优财管理会计研究院 著
美国注册管理会计师认证考试应试指南：战略财务管理（CMA）,优财管理会计研究院 著
初级会计实务（2020新大纲）,会计岛教研组 著
艺术人生：达利,[意大利] 菲奥雷拉·尼科西亚 著，李金…
中庸章句,None
大学章句集注,None
大学章句,None
论语,暂缺作者
论语,（春秋）
大学中庸,None
论语,（春秋）
四书（蒙学精萃钢笔楷书字帖）,None
四书章句集注,（宋）
论语集注,（南宋）
四书章句集注,（宋）
四书章句集注（共二册）,（宋）
孟子注疏：一卷-十四卷,（汉）
论语注疏：二十卷,（魏）
音乐等级考试音乐基础知识（音乐常识分册 初级·音乐版 下册）,教育部考试中心，中央音乐学院 编
华夏万卷字帖 硬笔书法等级考试教程 楷书田英章书（云课堂）, 著，
华夏万卷字帖 硬笔书法等级考试教程 隶书 云课堂, 著，
巅峰联考（速写照片）, 著，
大观小调, 著，
师语主题教学大观系列丛书：演绎色彩静物2, 著，
钢琴（七级~十级）, 编
品格：素描头像6, 著
汇聚：速写照片2000例, 著
直击联考速写人物, 著
造物：素描头像2, 著
火力全开：素描头像,暂缺作者
魔方（头像照片2）,暂缺作者
摄影高考真题解析（2020版）, 著
摄影常识高频考点500条, 著
超越：应试素描, 著
英皇考级必备 快速学会初级乐理（英皇考级必备）,[澳] 萨曼莎.科茨 著，黄泽阳 译，谌蕾 校…
中公教育2020山东省公务员录用考试教材：行政职业能力测验,李永新
中公教育2020山东省事业单位公开招聘工作人员考试教材：全真模拟试卷公共基础知识,李永新
中公教育2020山东省事业单位公开招聘工作人员考试教材：综合写作,李永新
中公教育2020山东省事业单位公开招聘工作人员考试教材：考前冲刺试卷,李永新
中公教育2020山东省事业单位公开招聘工作人员考试教材：历年真题精解公共基础知识,李永新
中公教育2020山东省事业单位公开招聘工作人员考试教材：公共基础知识,李永新
半月谈2019公务员考试真题2020省考用书 申论多省联考历年真题解析,半月谈图书编写组
半月谈2020国家公务员考试真题国考用书 申论历年真题解析,半月谈图书编写组
半月谈2020国家公务员考试冲刺卷国考 申论考前预测仿真卷,半月谈图书编写组
半月谈公务员考试用书行测题库 言语理解与表达高分必刷题,半月谈图书编写组
半月谈2019事业单位考试通用教材用书,半月谈图书编写组
网络工程师（第3版 水平 含关键考点点评）,全国计算机专业技术资格考试真题研究组
软件设计师（第3版 水平 含关键考点点评）,全国计算机专业技术资格考试真题研究组
程序员（第2版 水平 含关键考点点评）,全国计算机专业技术资格考试真题研究组
网络管理员（第3版 水平 含关键考点点评）,全国计算机专业技术资格考试真题研究组
系统架构设计师历年真题解析,薛大龙
ICDL项目策划,ICDL基金会
ICDL资讯安全,ICDL基金会
水经注选译,，
历代岭南笔记八种,（唐）
崖州志,（清）张嶲，（清）邢定纶，（清）赵以谦 …
至元嘉禾志,（元）
平江记事,（元）
吴中水利书,（宋）
溪蛮丛笑,（宋）
分好类 超好背,（加）Jordan Andre，（加）Larissa Cherr…
最受关注的财经英文资讯,None
新能源专业英语（张素贞）,、
takeway English 1（学生用书）,（美）
电工英语习题册（第二版）,None
英语世界美文篇, 编
新托福阅读备考攻略与满分速成,，
工厂日语一本通,None
学汉语小字典,海力古丽·尼牙孜，王雪梅，Tolkin Ka…
大学英语自主听力教程,，
CET-4读写强化教程,，
思想道德修养与法律基础学生学习手册（第七版）, 著
《思想道德修养与法律基础》学习指导与练习（2018年版）,，
思想道德修养与法律基础辅学教程,，
思想道德修养与法律基础教学指导书,蔡瑶，吴婕 著，孙建英，徐菂，贾淑品 编
创业与创新,None
入党教材（2017）, 著
入党积极分子培训教材（2017）, 著
防卫与控制, 编
人民警察职业道德,，
保安员,国家职业培训与技能鉴定规划教材编写组 编…
毛泽东思想和中国特色社会主义理论体系概论教学辅导,暂缺作者
马克思主义基本原理教学辅导,None
大学生入党培训教程,，
公文与申论写作教程（修订版）, 编
公安学基础理论, 著
放射医学模拟试卷及解析（中级）,，
医学临床三基训练技能图解：医师分册（全新彩版）, 著
丁震2020护理学单科一次过专业实践能力考点背诵及强化1000题（中级 第4科）, 著
丁震2020护理学单科一次过专业知识考点背诵及强化1000题（中级 第3科）, 著
丁震2020护理学单科一次过共用基础知识考点背诵及强化1000题（中级 第1科）, 著
2020全国中医药专业技术资格考试全科医学专业押题秘卷（中医类 中级）,全国中医药专业技术资格考试命题专家组 著…
2020全国中医药专业技术资格考试中药专业押题秘卷（初级士）,全国中医药专业技术资格考试命题专家组 著…
2020全国中医药专业技术资格考试中药专业押题秘卷（中级）,全国中医药专业技术资格考试命题专家组 著…
2020全国中医药专业技术资格考试中西医结合内科专业押题秘卷（中级）,全国中医药专业技术资格考试命题专家组 著…
2020全国中医药专业技术资格考试中药专业押题秘卷（初级师）,全国中医药专业技术资格考试命题专家组 著…
2020全国中医药专业技术资格考试中药专业考前冲刺·2020全国中医药专业技术资格考试（初级师）,全国中医药专业技术资格考试命题专家组 著…
公路工程管理与实务复习题集,全国二级建造师执业资格考试辅导编写委员会…
建设工程施工管理复习题集,全国二级建造师执业资格考试辅导编写委员会…
建设工程法规及相关知识复习题集,全国二级建造师执业资格考试辅导编写委员会…
建设工程法律法规选编,全国二级建造师执业资格考试辅导编写委员会…
